Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас
в специальной выпуске «Срочные новости», самолет с Нейнсей
и Пилосей все же сумел благополучно покинуть Тайвай.
Американская провокаторша улетела в Сеул.
Интересно, почему не в Киньян.
Наверное, знает, что там и самолет точно сабьют и даже
глазом не маркнут.
Да и с Тайбея Пилосе улетала с Апаской, самолет Пилосей
пока он не покинул опознавательную зону ПВО Острова, сопровождали аж 5 истребителей F-15 в ВС Тайвань.
В итоге визит пилоси на Тайвань продлился меньше суток китайского дракона, она дразнила 19 часов и 20 минут.
На прощание спикер помахала ручкой Тайваню, а главный боевой листок демократов Вашингтон-Пост уже предупреждает Тайбей,
что настоящий кризис вокруг Острова только начинается.
Издание отмечает, что реакция Пекина на визит «Кангресс
Woman» будет поэтатной через недели, месяцы и через
годы.
О том, что Китай проявит стратегическое терпение
и не станет действовать быстро и необдуманно в
вопросе Тайване пишут и китайское «Глобал Таймс».
Качество примера такой терпеливости Пекина издание
приводит к событию 19-го года, тогда Пекин не стал применять
насилия во время беспорядков в Гонконге, тем самым лишь
укрепил своё управление танком.
Китайские эксперты отмечают, что сейчас Пикин использует
инцидент с пилосить для усиления своих претензий
на саверентет над Тайванем и вновь преподает США урок
используя ошибки Вашингтона.
А вот так на даже Global Times изображает действие пилосить.
Спикер палаты представителей США поджигает факел статуй
свободы от пылающей Украины и готовится бросить его
в Тайвань, который представляет из себя связку динамитных шашей.
Но эта карикатура объясняет, почему Пекин позволил Пилосе спокойно улететь.
Китай уже вроде бы схватил Пилосе палочками, готовится съесть, но Тайвань предупреждает,
что это не самая полезная пища. Спикер-палаты представителей США на вкус как водка намекают,
очевидно, на дурные привычки. Ненси пишет, что ему ж у нее алкоголик.
Официальный пейкин предупредил, что игра с огнем плов и кончится для Вашингтона и Тайбе,
а визит Пилоси назвал фарсом и извращенными действиями, которые подрывают принцип одного Китая.
Спикер палаты представителей США на Инси-Пилосе покидает Тайвань после исторического подобного урагану 24-х часового визита на остров.
Вот она в белом костюме и маске в лучах сияющего солнца. Она просто прощается с некоторыми
чиновниками. И сейчас идет к самолету, чтобы продолжить свою турне по юго-восточной Азии.
Ненадолго останавливаясь для фото на память. Она заявила, что мир поставлен перед выбором между
демократиями и автократиями. Пилоси самый высокопоставленный представитель США,
посетивший демократический остров, одной из самых свободных обществ в мире за 25 лет. Она также
же пообещала американскую солидарность Тайваню, встретившись с президентом Тайване от
Китайерска, отреагированный визит. Они надевали много шума, потому что я спикер, и я не знаю,
были ли это причины или оправданиям. Я думаю, что все, что Китай собирался сделать, он сделает в свое
время. Другое дело – какие он использует для этого предлоги. Наша делегация приехала сюда,
чтобы отправить четкое послание Америка вместе с Тайванем.
В Конгрессе Палате и Сенате Демократы и Республиканцы привержены
безопасности Тайване и хотят, чтобы он мог защитить себя наиболее эффективно.
Важный вопрос, который сейчас обсуждает, застойил или поездка всего этого.
Это достаточно сложно измерить. Этот визит имеет огромное символическое значение для Тайвания.
ее провожали аплодисментами по пути в здание правительством. Это было своего рода заявление
для Китая. Нам этот остров нужен в той же степени, что и вам. В то же время, Китайское правительство
анонсировало ряд военных учений и просто посмотри на карту того, где они проводятся.
Некоторые из них проводятся в 10 милях от побережья, немного ближе к Тайваню, чем учение 1996 года,
из-за которых Клинтону пришлось отправить группу авианостов к тайваньскому проливу.
Как вы знаете, Ненси Белоси и Джо Байден, будучи членами одной партии,
имели прямо противоположное мнение относительно визита.
Белый дом устроил полнейшую кашу из этого.
Джо Байден подает смешанные сигналы.
Сначала он говорит одно – поддержки Тайване, затем выходят его сотрудники, например, пресс-секретарь Кирби
и говорит – ой, мы же поддерживаем политику одного Китая.
Что нам делать с Тайванем? Опять же, экономическая роль Тайване для мира и США крайне велика.
Как я уже говорила, настало время заявить о нашей четкой
стратегической позиции.
Нам нужно защитить Тайвань, нам необходимо защитить
Тайвань.
Но это очень тяжелая задача при слабом президенте вроде
Байдена.
Он не противостоит врагам Америки таким, как Китай.
Китай уже принимает меры в ответственно визит
они проводят военные учения, они отправили в пролив истребителей.
Ковы ваши планы по деисколации? Стоит ли нам переживать?
Говоря о будущем, мы бы ещё раз призвали китайцев не усложнять ситуацию больше, чем они уже сделали.
На это нет причин. Этот визит прошёл полностью в рамках наших обязательств по соглашению о Тайване, политикой одного Китая.
Мы призываем Китай использовать все возможности для снижения напряженности и оставить пути
коммуникации открытыми. Сейчас пилосе уже в Южной Корее, в Кремле визит на Тайвань,
назвали честейшие провокации. Писков отметил, что недооценивать возникшей уровень напряженности
из-за действий США нельзя. Лавров, который сегодня также находится в Азии, заявил, что поступок
В США отражает ту же самую линию Вашингтона, что она использует на Украине.
Гигимон демонстрирует миру свою безнаоказанность,
пытаясь сохранить однополярный мир.
Правдая сил, чтобы оставаться мировым жандармом,
в США все меньше, сегодня армия Китая взяла Тайвань в кольцо.
Под предлогом военных учений, которые стартовали тут прям в день визит в пилосию,
практически была установлена блокада острова с воды и воздухом.
Также китайские военные начали массированный обстрел в направлении Тайваньского пролива с территории провинции Фудзянь.
Власти Тайвани заявляют, что тайские истребители даже вторглись на территорию острова.
Пекин подобные заявления теперь даже не комментируют.
Также в Пекине заявили, что Китай не исключает военных мер для воссоединения с Тайвани.
Ну и помимо угроз последовали первые санкции.
Пекин остановил импорт цитруса в 3 двух видов рыбной продукции с Тайвани ввел ограничение против двух тайванских.
промериканских фондов. Также запретил экспорт песка на остров. От этого тайваньская
промышленность пострадает очень-очень сильно. Особенно промышленность по производству чипов.
China Daily приводит слова бывшего вице-министра торговли КНР в Эй-Дзянь-Го, о том, что Тайвань на
настоящее время потребляет около 90 миллионов тонн природного песка в год, треть из которых
поставляются из материковой части Китая.
Писок, который содержит кремний, вы знали,
важнейшее сырье для производства чипов.
Групнейшим мировым поставщиком, которых является Тайбань.
Как еще ответят Китай на провокацию пилоси смотрят?
Угрозы до осуждения после Китая расстроен визитом
Ненсипелосе в Тайвань.
Китай планирует нарастить военные учения вокруг острова
в ближайшие дни.
Пекин говорит, что учения с применением боевой
стрельбы будут проходить в шести зонах между островом
с четверга по воскресенье.
Спикер сама приняла решение о своей поездке, попытки
Китая превратить события в рамках исторической нормы
в кризис или попытаться использовать его как предлог
для агрессивных действий у Тайвана на совести Пекина.
Это они станут теми, кто идёт на эскалацию.
США не заинтересованы в эскалации, но мы, конечно,
будем продолжать поддерживать самообороны Тайване вне
зависимости от развития событий в ближайшие дни.
«Мы все ждём следующего шага Китая после того, как
спикер Нэнси Пелоси приземлилась в Тайване.
Министерство иностранных дел Китая выпустил из заявления,
в котором они назвали этот визит масштабной политической
провокации.
В заявлении также присутствуют угрозы в адрес США.
Снова.
В китайских социальных сетях сегодня появилась
видео, на которых видно, как отвечает на визит Пелоси
коммунистическая партия.
Танки несутся по пляжу в городе Жамень, который
находится через пролив от Тайване.
«Ни мы должны волноваться из-за китайцев, а они
Я думаю, что что-то случится в ближайшие пару лет,
потому что китайцы начинают понимать, что их концепция Единого Китая существует 50 лет,
но существует Тайвань, страна с населением 33 миллиона человек, с демократически избранным правительством.
Поэтому нам стоит подумать о том, как бы нам сблизиться с Тайванем, а не о политике Единого Китая.
Я не думаю, что есть какие-либо сомнения в том, что Синдзенпинь собирается забрать Тайвань.
Он называет это «восоединение».
Мы знаем, что это закончится разрушениями и нарушениям
суверенитета независимой страны.
Китайцы уже немного утомили этими заявлениями, честно
говоря.
Они слишком болезненно реагируют на такие глупые
вещи, как визит зарубежного парламентария свободной
страны и угрожают всякими глупостями.
Мы должны действовать с оборонительной позиции.
Спикер Пелоси поступила правильно, что поехал туда
после того, как наш адрес поступили угрозы.
Мы не позволили китайской коммунистической партии
запугать нас.
Я думаю, что планы Сидзенпини не изменились не на йоту после бизита спикера-пелоси.
Он может использовать это как предлог, но планы у него все те же.
Мы должны применять ряд мер, которые покажут настоящую решимость США.
1996 год был очень давно. Баланс сил изменился.
Китай обладает гораздо большими возможностями нанести урон Тайваню или нам, нежели в 1996.
Многое изменилось в Китае.
за 25 лет экономика переживает бума, настала вторая экономика мира впереди только США.
Китай – самый большой производитель в мире, лидер в экспорте технологий.
Больше других от визита Пелоси возбудились украинцы, хотя их как раз поездка женщины
в розовом костюме. Наоборот, должна была провести в чувство, ведь шумиха и вокруг Тайване.
Администрация Байдена заявили в нашем меди, пытается убить сразу двух зайц. Отвлечь внимание
Украины, где у США проблемы, а американцы по отличие от внутренних неурядец, в том числе и с инфляцией.
Но в Киеве сидят люди недалеки.
Ночью Зеленский призвал Китай внимание присоединиться к так называемому демократическому миру и выступить против России.
Отвечая на вопросы студентов из австралийского национального университета, Зе заявил, что Украина верит, что Пекин сделает разумные выборы и откажется от поддержки России.
В Пекине Зеленскому же ответили. Во-первых, заявили, что США должны вывести все свои ядерное оружие из Европы и больше не размещать его в других регионах мира.
Во-вторых, заявили, что Брикс будет расширяться, в том числе и благодаря визит в Пелосе. Он начнет расширяться гораздо быстрее.
Просто напомни, что в двере Брикс уже стучатся многие страны.
Ал-Жир – одна из последних.
Уже шестая страна в очереди в июне заявки на вступление подали Аргентина Иран.
В начале июля о своем намере не заявили Саудовской Аравии и Египеты Турцы.
Но украинцев было уже не остановить.
Водушевленный и поступком бабушки Пилосии клоун Гончаренко объявил конец многополярному миру.
Друг Гончаренко и бывший глава мит Украины Клим Чугунгем
Вовсе увидел в визите Пелосе знамение,
что аты никого не боятся и уничтожат всех, кто угрожает демократия.
Ну и про зубы не забыл.
Якобы Пелосе их так грозно показало пекину, что ее клыки хорошо увидели в Кремле.
Поспешу огорчить.
Если в Кремле что и увидели, то разве что вставную челюсть американской бабушки.
А вот что увидели на Западе,
украинцев очень сильно огорчит.
Телеканал «Сконьюз», например, уражеский, абсолютно британский, утверждает, что Китаем может ответить штатам,
изменив свою позицию в отношении военной помощи России в конфликте на Украине,
а также усилить и без того тесное сотрудничество с Москвой.
Пекин заявил, что визит в Пилосе на Тайвань подорвет его
суверенитет и интересы безопасности.
Этот визит ни в коем случае не противоречит давней
политики США, но одно упоминание Тайване, как нашего
партнера, безусловно замутит воду.
Ведь предполагалось, что у США будет весьма двусмысленная
позиция относительно Тай-Бея и, без сомнения, такие
комментарии и привытия не улучшить реакцию Китая.
«Абсолютно нет.
Вчера вечером они предупредили о последствиях в продолжении
этой поездки.
Китайцы сдержали свое слово с точки зрения последствий.
Мы видели, как китайские истребители пролетали
в Близелине, разделяющие тайванский пролив.
Мы также видели, что армейские подразделения были приведены
в состояние повышенной боевой готовности.
А за последний час мы получили сильное заявление
от китайского министра иностранных дел.
США и Тайвань первыми вступили в словарь с целью провокации.
Китай вынужден действовать только в целях самообороны
перед лицом угрозы.
Перед лицом недобросовестного поведения США вопреки неоднократным
и серьезным жалобам Китая.
Любые контрмеры, направленные к Китаем, будут оправданы
и необходимы.
Это также право всех суверенных и независимых государств.
Что же это значит?
Будут ли приняты контрмеры свыше тех, что мы уже ощутили?
Очевидно, что настоящая беспокойность Белого Дома
Пентагона и Совета Национальной безопасности в том, что
китайцы могут разозлиться настолько, что изменят свою
позицию в отношении военной помощи русским в конфликте
на Украине.
Как мы понимаем, Сидзинь Пинь до сих пор не направил
никакой военной поддержки Владимиру Путину и русским.
Конечно, президент Путин был бы рад заполучить высокотехнологичные
китайские беспилотники.
Участие китайцев, конечно, могло бы полностью изменить
баланс сил в этом конфликте.
в этом плане.
По МОЧ ТАИВАННЮ, в случае агрессии с стороны Китая
пообещала глава МИТВ-РГА на Лене Бербокк.
Это очередной плевок в лицо немецкого народу радиогеополитических
ИГРО ВОШЕНТОНА.
Заявление Бербокка означает, что немцам скоро время
не придется открыть свои кошельки еще шире.
Хотя рядовые немецкие граждане и так с горем по полам
переживают инфляцию.
Сегодня кюльнская энергокомпания Ryan Energy, обеспечивающая
страну электроэнергии газом теплом заглянула в несветлое будущее или как говорит мэр кличко
завтрашний день и заранее объявила об октябрьском повышении цен на газ на 133 процента причин увеличения
затрат на закупку природного газа еще бы цена на мировом рынке скакнула вверх аж на 450 процентов
европейцы сами в этом виноват но есть и хорошие новости турбина для газопровода северный поток
только один наконец-то нашлась.
Сегодня выяснилось, что она находится в немецком городе Мюльхайме на Арурии на заводе Симминс.
А смотреть диковину, турбину, приехал лично аж канцлер Шольц.
Он долго ходил вокруг турбины, потом вовсе решил изобразить из себя инженера и специалиста по транспортировке газа.
Не вышло, выглядел глупо.
Пришлось просто сфотографироваться на фоне турбины, которую еще вчера Шольц не мог найти и заявил, что турбина прекрасно подготовлена.
Препятствий для ее подключения нет, но раз нет препятствий.
Так какого лешего турбина до сих пор не в России?
Это вопрос Шольц оставил без ответа, за то в очередной раз отверг идею использования северного потока 2.
Для обеспечения газом Европы, отметив, что у России есть другие возможности для поставок.
Мы сами разберемся, какие у нас здесь канцлер Шольц есть возможности для поставок и главное куда и чего.
Ну и тут в игру вступил бывший канцлер Германии Шредер.
В интервью журналу «Штерн» Геркер Шредер заявил, что ввод газопровода «Северный поток-2» в эксплуатацию простейшее решение.
А вот если Шольц продолжит днуть линию санкций, то в какой-то момент немцы потребуют объяснить,
ради чьи вовсе эти страдания.
С таким призывом Шрёдер выступил после визита в Москву,
где я заявил, что никакие санкции не повлияют на его дружбу с Путиным.
И от связей с Россией он не собирается открещиваться.
Извиняться за них тем более.
В Германии к интервью Шрёдера отнеслись очень и очень внимательно,
в том числе и потому, что через Шрёдера свое видение газовые саги
транслирует лично Путин, как им кажется,
Что с турбиной, которую Шольц так долго искал?
Вот уже длительное время Россия поставляет по северному
потоку один гораздо меньше газа, чем могла бы.
Снижение объемов поставок Москва объясняет проблемами
с турбиной, которую после окончания ремонта в Канаде
вот уже несколько недель все никак не вернут.
Господин Бюхнер, еще в пятницу ваша же коллега заявила,
что турбина здесь, но она не уточнила, где конкретно
это здесь.
Ну, так где эта турбина, по-прежнему там, где она была в пятницу?
Я думаю, это...
Давайте не будем заниматься кархаборством.
Да, эту турбину уже можно было бы эксплуатировать, и это факт.
И да, компания Siemens могла бы вернуть эту турбину в любой момент.
Но она этого не делает по различным причинам, в частности, по политическим.
Тем временем в Германии всё уже понятно, что в предстоящий отопительный сезон газ подорожает.
Ни ясно только одно, как сильно подорожает.
Как сообщили, например, в Ryan Energy, это один из крупнейших поставщиков электроэнергии в федеральной земле,
Северный Рейн, Вестфалия, уже в октябре за газ к немцам придется заплатить в два раза больше.
А все потому, что вместо недорогого российского газа компании сейчас приходится закупать голубое топливо,
пока разно более высокой рыночной цене.
И обычным потребителем в Германии это не сулит ничего хорошего.
С октября щита загас вырастут в Германии более чем в два раза.
Семейство вегенов и скёльна это сильно тревожит, поскольку оба зарабатывают сравнительно мало.
Да, нас не раз уже предупреждали, что газ подорожает, но сейчас мы всё равно не можем
откладывать по 500 евро каждый месяц, чтобы потом быть в состоянии заплатить по щитам загас.
Раньше семья, проживающая в небольшом доме, платила за газ около 1350 евро в год.
При нынешних же рыночных ценах счета вырастут на 116% и платить немцам за газ уже придется порядка 1900 евро.
И буквально только что стало известно, что турбина для Северного потока 1 все-таки находится в Германии.
Как заявили в компании Симмин, турбина полностью готова к отправке в Россию,
А сегодня ее даже лично осмотрел канцлер Германии Олаф Шольц.
Спасибо за то, что позволили мне взглянуть на это чудо-техники.
Мне вместе с вами, журналистами, не помешает лично осмотреть эту турбину,
чтобы развеять семифы вокруг нее, чтобы убедиться, что она действительно существует.
Турбина здесь и она работает. Мне важно, чтобы все поняли,
Отправки этой турбины в Россию больше ничего не мешают.
Все необходимые разрешения выданы, одобрила передачу
турбины России не только Германия, но и Великобритания,
Канада, а также Европейский Союз. Нет больше никаких проблем.
Да и нет никаких газовых санкций против России,
которые бы помешали отправки турбины.
В общем, истории с турбиной нет никакой мистики.
В этом теперь, я надеюсь, убедились все.
Ещё раз турбина здесь и она готова к отправке.
Осталось только кое-кому сказать, что она ему нужна, и он её очень быстро получит.
А в этом случае ничего уже не будет мешать возобновлению поставок газа по северному потоку один в прежних объёмах.
Посмотрите, как жалко выглядит этот гражданин.
Из-за куска высокотехнологичного металла зависит жизнь миллионов граждан страны,
которые он возглавляет.
А он все еще играет в бирюльки и пытается улыбаться.
Понятно, что внутри ему уже очень и очень грустно.
Вместо запуска 2-го Северного потока Шольц пообещал,
что поставит Украине еще больше оружия.
В интервью канадской газете The Globe and Mail Шольц заявил,
что Украина получает от Германии настолько современное вооружение,
что его даже нет у бандесвера.
Наверное, это световые мечи.
То есть, оружие еще даже не произвели, может, еще даже не придумали.
Особенно в свете заявления, это выглядит троллингом испанцев,
которые решили не отдавать краяне свои существующие танки Леопард.
А в этом с грустью тоже изданию Эль Мундо заявил министр обороны страны Маргарита Роблис.
Причина банальная.
Все машины находятся в абсолютно плачевном состоянии и представляют,
куда большую угрозу для своих экипажей, нежели для противника.
То есть для главных защитников всей Европы, европейцы, жмут уже даже своё металлоло.
До ситуации на поле боя Леопарда хоть и испанские, хоть и какие, никак бы не изменили.
Сегодня союзные войска приступили к штурму солидара.
Его окраина уже охвачены боями.
Российские войска и бойцы народной милиции ДНР выбивают захистников,
которых вот уже 8 лет тут считают оккупанты.
Бои ведутся в районе строй завода «Кнал», то, что ВСУ находится в катастрофическом положении на некоторых участках фронта для украинцев и вовсе ад признал и Зеленский.
В очередном видеообращении он на серьезных щах заявил, что боевики не могут переломить преимущество армии России.
Вопросы при этом возникают уже и у самих немцев.
Пока простые немцы отсиживаются в бункерах,
попытки подготовиться к ядерной зиме,
а пропагандисты Бильд транслируют,
как высовышники обстреливают украинцев из немецких гаубиц,
на телевидении сдаются резонным вопросом.
А где обещанное ЗЕ уже месяц назад контрнаступление?
Ну и тут западники придумали отговорку для кейфских властей.
Якобы для разгрома российских войск
просто не представилось удобного момента.
Мы на фронте в районе Бахмута, позади меня вы видите панцир-гаубицу 2000.
Украинские военные, обучившиеся использовать её за несколько недель в Германии,
теперь защищаются её помощью территорию.
Здесь мы слышали идут тяжёлые бои к северу от Бахмута.
Российская ракетная артиллерия обстреливает большие территории.
При помощи этой панцир-гаубицы, очень точный и очень быстрый,
украинские военные надеются защитить эту территорию.
Бильд – первая международная СМИ, которому удалось заснять
боевую работу немецкой артиллерии на передовой.
У Панцер-Гаубицы очень хорошая дальность стрельбы
до 30 километров.
Сама она обладает достаточно тяжелой бронёй, чтобы
выдержать обстрелы в высокой степени интенсивности.
60 украинских военных обучались в Германии на протяжении
45 дней, и теперь Германия объявила о закупке еще 100
Панцер Гаубиц.
Украинская армия благодарна за военную поддержку,
под названием сделана в Германии.
На Украину прибыли три установки, типа Марс-2, сообщила
Министерство обороны в Киеве.
Марс-2 – это уже третья артиллерийская система с усукрыдальностью
стрельбы, которую Запад поставляет Украине.
Хаймарса и Панц-Гаубиц и 2000 похожи в том, что они могут
стрелять за линию передовой, то есть, так сказать, спину
российского противника, если хотите.
Военные говорят всем нам, что они ждут правильного момента для огромного
контрнаступления. На сегодняшний момент российская огневая мощь по-прежнему
превосходит украинскую. Один солдат сказал мне, что когда они стреляют
один раз, русские стреляют трижды в ответ. Надежда украинцев
имеет своё имя из шести букв. Это Хаймарк.
Кандиде Украина об этом объявленном Украине контрнаступлении
толком ничего не слышно.
Есть очень интересное, на мой взгляд, мнение
от пророссийского украинца Юрия Подаляки.
Он много писал об этом вероятным контрнаступлении
и пришёл к выводу о том, что Украина не готова
к большому наступлению, к тому, чтобы взять под контроль юг,
потому что у них самих есть опасения, что они тогда просто побегут в пропасть.
По его словам, такого же мнения придерживается главнокомандующей украинскими силами залужными.
И якобы он это сказал Зеленскому.
У нас недостаточно сил, а российская инфраструктура недостаточно разрушенная.
Так что лучше не лезть на рожон и не рисковать.
Украинские нацисты продолжают уничтожение мирного населения Донбасса.
Сегодня воссовок стреляли нефтебазу в Макеевке.
Загорелось четыре резервуара с топливом. Слава богу, что жертв нет.
Нет.
Накануне погибли двое жителей Донецка, сегодня еще одна
женщина была убита украинским снарядам.
Чет раненых за последние 24 часа уже идет на третьи
десятых.
Многие подорвались на запрещенных противопехотных минах-лепесток,
которые в ССУ разбрасывают по всему городу.
Уничтожает Украина и культурное наследие Донбасса, прямо
сейчас под угрозой святогорская лавра.
Она находится под непрекращающимися обстрелами.
Это при том, что в пещерах и подвалах лавры укрываются около 400 мирных жителей из ближайших поселений,
в том числе около 50 детей.
При этом, украинские неонацисты, которые еще не успели удрать с Донбасса,
прямым текстом говорят, что народ на Донбассе не то открыто называют местных жителей не людьми и коллаборантами.
Настоящие же украинцы, по мнению нацистов, живут только в Киеве и Чернигове.
Ягопыт там, местные жители помогали ВСУ и сдавали позиции российских войск.
А вот на Донбассе украинцы неправильные.
В Артемахске, которому в плотную подошли союзные силы,
местные жители помогают бойцам народных милиций ДНРЛНР,
передавая координаты ВСУ и с нетерпением ждут приходы России.
об этом украинские хлопцы рассказывают в пропагандистке некого Таронта-телебачник,
с дредами на голове, которая спокойно их слушает, кевает и угукает. Хотя могла бы объяснить хлопцам,
что в том же Таронта за такие разговорчики светят тюрьма. После таких вот после черезтосердечных признаний
Становится очевидно, кто на Донбассе акупанта, а кто пришел освобождать свои земли от нацистской нечисти.
Ну что, едем в Бахмут ситуация, в городе напряженная, но мы верим, что все будет хорошо и нам удастся показать вам то, что мы хотим показать.
Мы сейчас на окраинах Бахмута. Как оно?
Готовимся застриться и уже ворога.
Готовимся встречать рога уже на окраинах Бахмута.
И что, готовы?
Да, готовы сейчас. Идут ожесточенные бои.
Они всеми силами пытаются подойти к Вахмуту и захватить город.
Очень сложно здесь.
Утро начинается с авиации, с авиаударом.
В авиации, авиаудар, бомб, прокет.
Бомб, прокет.
И целый день, а не тоннами, свои снаряды по нашим позициям.
Свои снаряды по нашим позиции.
Слушайте, чтобы не летела авиация.
Лети.
Лети.
А местное население, оно вам не мешает? Вы за то, чтобы они уехали или пусть остаются?
Городское население ждет, когда над ними поднимут триколор.
Серьезно, тут такие остались, немного пророссийские. Вы можете посмотреть телеграмме группы,
которых они сливают наше местоположение. И много было уже случаев, когда конкретно местные сдали.
Добрый день, хотели спросить, как вам не страшно работать под обстрелами?
А куда деваться? Выезжать не планируете?
А где нас ждут? Боитесь, что русские сюда придут.
А что их боятся? Я 20 лет прожил в России. Чего их боятся?
Мир надо заниматься миром. Мир надо заниматься миром и не ждать,
пока всё разрушат и убьют последнего украинца.
Когда мы воевали под Киевом, в Черниговской области,
там наши украинцы все помогали и нам рассказывали,
где находится Русня.
Нам рассказывали, где находится Русня.
А тут эти все коллаборанты, эти синей люди.
Коллаборанты, эти все нелюди.
Они наоборот, сдают все наши позиции, рассказывают,
куда нужно ударить, чтобы нам помешать.
и нам заложать.
Время этих головорезов истекает.
Вот так сейчас выглядит станция технического обслуживания на окраине Артемовска,
которую ВСУ превратили в склад боеприпаса.
В результате удара артиллерии союзных сил
сообщается, как минимум, о 10 уничтоженных ВСУ-шниках.
Часть из них – иностранный наемник.
Еще, как минимум, 10 боевиков под завалами.
В принципе, единственный шанс, который нам встаётся — это бежать во львов, пока ещё не поздно.
В том смысле, что это единственная альтернатива — принудительная денацификация.
Нелучшая ситуация в войсках США, где выражение «армия сделает из тебя мужика» совершенно точно приобрело новые смысла.
После того, как Байден подписал указ о предоставлении бесплатных операций по смене пола для солдат в американской армии,
Сейчас служат около 15 тысяч трансгендеров, а также таковыми себя считают, внимание, порядка 134 тысяч ветеранов.
Более того, военнослужащим теперь разрешается менять место службы, если их новую идентичность поднимают наспик со служивцы, или их новых местоимений не разделять командир.
Похоже, Байден, как и с кандидавские берсерки, в древние времена, решил сделать ставку на вселение ужаса в сердца врагов одним видом своих солдат.
Вездевается на ситуации с трансгендерами в армии и Трамп Платшей в битве с Китаем, он посоветовал Байдену делать ставку исключительно на ЛГБТ ВСК и Транс Флот.
По его словам, к победе над Пекином, армия США приведет вот этого чудо.
Трансгендерный адмирал в юбке Рейчел Левин.
Шутки шутками, но после официального разрешения трансгендерам служить в армии США,
а также возможности сменить пол за гос-счет,
вооруженные силы Америки стали крупнейшим работодателем для трансгендеров.
Несмотря на такие бонусы, количество людей, желающих служить в американской армии, все меньше.
По прогнозам к следующему году, численность вооруженных сил станет минимальной с 1940 года,
что особенно вызывают тревогу у пентагона на фоне, как они говорят,
растущей российской агрессии и необходимости отправить дополнительные контингенты на восточный фланк НАТО.
Когда я совершила каменкаут перед своим отрядом, я была уверена, что я смогу показать людям,
что я пригодна к армейской службе и могу быть успешно,
не просто успешно, я могу быть лучше той, прежней себя,
когда я притворялась тем, кем я не являюсь.
С сержантом Джессикой Хаут мы познакомились около
года назад, тогда она стала одним из первых военнослужащих
армии США, которые решили попробовать на себе новую
политику, согласно которой трансвоенные могут служить
открыто.
Как все прошло?
Отлично, я пытался понять, что и как, как я ощущаюсь
себя на протяжении последних нескольких месяцев, и понял,
что я трансгендер, не буду менять пол.
Министерство обороны являются крупнейшим работодателем
для транс-людей.
Вне армии мы работаем над тем, чтобы убрать все барьеры
и припуны для трансгендеров в области здравоохранения.
Но мне кажется, что в армии у нас барьеры те же.
Командир моей бригады должен лично одобрять план моего
это нарушение врачебной тайны.
Бренден Радригес, военный инструктор 321-го взводя на военной базе с Антонио,
он служит уже больше десяти лет.
Служба в армии инструктором цель всей его жизни.
Я боролся за это 6 лет и наконец попал сюда.
Для меня это очень много значит.
Значит много, потому что...
Потому что я записался в армию, будучи женщиной,
и первые 10 лет я вслужил как женщина.
Брендон родился под именем Бренди Ратриги с традиционной
любящей католической семьи.
Он был самым младшим из пяти детей.
«Я понял, что я родился не тем, кем себя ощущаю.
Я родился женщиной».
Он начал процедуру смены Пола в мае 2007-го, будучи
подростком и говорит, что самая большая разница
между Брендоном и Бренди – это его заметно улучшившее
сертифическое состояние.
«Я стал тем, кем я себя ощущаю.
Я долго искал именно этого человека.
Кэти Шмидт поступила в армию в 2005 году в разведку, тогда она была мужчиной.
Меня очень привлекало идее служения родини, защиты конституции, все такое.
Я знаю, конечно, что это стереотип, но я думала, что армия сделает из меня настоящего мужчина.
Да, я думала, что армия могла бы сделать мужчину.
Давайте из этого садома перенесемся на реальные фронты. Евгений Подубный, наш военкор в прямом эфире.
Евгений Зеленский назвал происходящее на Донбасской Дуге, на Донбасском фронте, пеклом для ВСУ. Как выглядит это пекло с нашей стороны?
Но то, что Зеленский называет Пеклом, вообще называется массированным огневым поражением позиций противника.
Действительно, последние несколько суток по всей Донбасской Дуге от Вдеевки до, собственно говоря, солидара, массированное применение артиллерии объединенных сил союзников,
Наблюдаемые мы более того, по нашим данным про мирование киевского режима несут огромные потери.
Только один пример накануне боевики киевского режима попытались контортаковать в районе поселка Покровская, это недалеко от солидара.
Собственно говоря, в результате этой попытки потеряли только по подтвержденным данным, то есть данные, которые подтверждены.
Видеофиксации более 360 человек убитыми и порядка пяти танков, десятки единиц, другой бронетехники, несколько единиц минометов и стволной артиллерии.
Только одна попытка контротаки на небольшой поселок, который сейчас удерживают объединенные силы союзников.
И, собственно говоря, такие попытки, контротак практически всегда заканчиваются огромными жертвами среди личного состава.
Но здесь еще стоит сказать, что по нашим данным в результате эмассированного артиллерийского огня в районе Авдеевки, в районе Песок,
это под Донецком, вооруженные силы Украины несут колоссальные потери.
Это, собственно говоря, подтверждают и боевики формирования режима, которые периодически выходят в интернет.
так же большие потери сейчас несут те части
соединения формирования режима, которые находятся
в Бахмуте и в Солидаре, и по нашим данным погибшие
раненые доставляются в славянск, кромоторск, в
дружковку, подразделениям довольно тяжело сдерживать
атакующие действия и вооруженных сил Российской Федерации
и бойцов армейских корпусов Донецкой и Луганской республики.
Сейчас главное направление атаки — это солидар и Артемовск.
И тут уже стаченные боевые действия.
По нашей информации уже подразделение Луганской народной милиции
находятся на окраинах солидара в районе промышленной территории.
Бои идут и от углигорской теплоэлектростанции Семегорья,
освобождено от формирования киевского режима в Кадеме, продолжается тяжелые боевые действия.
Далее, в общем, становится понятно, что путь к Артемовску с юго-востока фактически открыт.
Теперь она открыта с юго-востокой и с востокой, несмотря на то, что вообще в район Артемовской
следары противник перебросил, пожалуй, наиболее способное соединение части вооружённых сил Украины
других формирований киевского режима, но из-за действительно больших потерь, из-за того,
что сейчас фактические оживления мы наблюдаем на всех участках линии боевого соприкосновения,
противнику довольно тяжело удерживать позиции. И когда начнется массовый выход, например,
боевиков формирования режима из следара, это лишь вопрос времени. В любом случае, сейчас,
Сейчас, судя по всему, у формирования режима только два варианта, либо, что называется, продолжать оборону до тех пор, пока будет уничтожен весь личный состав, либо начать бегство, начать вступление. Вот такая обстановка.
Жень, сколько километров до Словянска от передовых позиций союзных сил?
Ну, сейчас минимальное расстояние до окраина Словянска 6,5 километров.
то есть уже, в принципе, расстояние удара Сонцепёка.
Спасибо.
Но, Евгений, здесь можно говорить о том, что это будут очень тяжёлые шесть полгода километра,
поэтому в любом случае необходимо ждать, когда будут освобождены солидар,
бахмут, тогда уже можно говорить, что войска подошли к славянску.
Конечно, Евгений, да, и наших доблестных войнов,
Мы ни в коем случае никуда не торопим, они делают свою работу и делают ее качественно и воими России.
Спасибо. Евгений Поддубный, наш военкор на прямой связи из Донбасса. Игорь Юрьевич.
в артиллерии Бог войны, как говорил Иосиф Висарионович Сталин.
И в принципе, нынешний характер боевых действий в ходе специальной военной операции
подтверждает этот незыблемый и правильный на настоящее время тезис.
Конечно, идут очень упорные бои.
Они идут ожесточенно, но огневое превосходство,
в том числе в ходе контрбатарейных мероприятий,
моральный дух российских вооруженных сил армии ДНР и ЛНР,
а самое главное историческая справедливость все это делает нас
абсолютно уверенными в том, что задачи специальной военной операции
будут решены в полном объеме в соответствии с теми задачами,
которые сформулировал Владимир Путин 24 февраля этого года.
Вот эти вот человека ненавистенческие заявления, которые делают украинские нацисты, не стесняясь,
где они объявляют нелюдями, повторяя фактически тезис от третьего рейха в отношении огромных
этнических групп, украинцев, русских, тех, которые просто не поддерживают киевский режим.
И судьба этих людей мы прекрасно понимаем какова в том случае, если бы они остались под пятой Киева.
Слава Богу, рассчитываем, что наше движение вперед, наше преимущество оно даст и соответствующие результаты.
К сожалению, ни за неделю, ни за две, ни за три, но в историческом плане, военно-техническом плане,
в плане того, что мы владеем оперативно-стратегической инициативой абсолютно очевидно, что наше дело правое враг будет разбит.
разбит. На этом фоне, особенно о мерзительном, выглядят те усилия, которые и
комментарии, которые дают западные политические лидеры. Они говорят о
демократии, о свободе, которые они несут другим нациям, народам, другим странам, а
мы видим, что они несут. Вот тот же самый Тайвань. Что такое Тайвань? Это
Украина. Из Таивания хотят сделать анти-китай. Из Таивания хотят сделать копье, точнее,
наконечник того копья, которым Соединенные Штаты Америки хотят пронзить сердце китайской
нации. Точно так же они делали из Украины такой же проект «Анти-Россия» и такой же наконечник
копье, которым они должны были пронзить сердце России. Каждый из нас решает по-разному и отвечает
на те исторические вызовы, с которыми мы сталкиваемся.
Мы ответили так, как ответили, и мы нашими практическими
действиями формируем новый миропорядок, которым главным
тезисом будет справедливость и наличие суверенной воли
людей выбирать свои правительства и следовать своим национальным
интересам.
Кто такая пилосия?
Конечно, мы смеемся.
Хорошо, вопрос. Помните раньше был вопрос, хуиз мистер Путин?
Теперь хуиз месоспеласи.
Ну, конечно, я не буду иронизировать по поводу ее возраста,
хотя, наверное, все-таки в таком возрасте сказывается дефицит.
Я бы сказал, не то, что ума, а здравого смысла,
ну и понимание своей исторической ответственности.
Вот эти карикатуры, которые мы видели,
ну, фактически, поджигатель войны,
Она могла реально спровоцировать третью мировую войну, потому что и Китай, и Соединенные Штаты Америки, это ядерные державы.
Не хватает элементарного понимания и ответственности.
Я не знаю, есть ли у нее семья, есть ли у нее внуки.
Но у Байдена это точно.
Есть сын, есть внуки.
И вот эти рассуждения американских политиков, что детской спикер самостоятельно принимает решение, это ложь.
Это всё элемент работы глобальной, американской, внешнеполитической и военной машины,
которая собирается давить любые центры самостоятельных решений.
Но с Китаем так не получится.
Да, унизили Китай, нанесли ему подчётчину, но ответ-то будет.
Другое дело, что китайская стратегическая культура, она предполагает всё-таки, знаете,
не такое вот рефлексивное поведение, а реакцию.
А реакция будет, и китайский ответ тоже произойдет.
При этом мы видим, что пилоси числовно не могла избавиться от сухушения,
принять орден, который ей там на Тайване вручили.
Знаете, такая вот...
Вот проверили, Игорь Юрьевич, 9 внуков, 5 детей.
Вот так.
Тем более, безответственно, старушенц,
которая просто не думает о судьбе своих собственных детей-внуков,
делая их заложниками своей политики и своего, извините, маразма.
Наверное, все-таки я хотел бы порекомендовать президенту Трампу
выступить с инициативой о национальном медицинском освидетельствовании
лидера в демократической партии США.
Многие из них страдают деменцией, слабоумием, тупоумием, маразмом.
Поэтому надо с этим что-то делать.
Мы не можем быть заложниками вот этих вот герантократов,
которые просто не несут никакой исторической,
да элементарной ответственности,
ни перед собой, ни перед миром, ни перед своими близкими.
Ну а что касается реакции Китая,
я все-таки с практической точки зрения выступил бы
за углубление целого ряда российско-китайских, скажем так, контактов, например, на уровне специальных служб.
Нам надо обмениваться информацией по Соединённым Штатам Америки.
Приветствовал бы визит в Пекин директора службы внешней разведки России и начальника главного управления
Генерального Штаба вооружённых сил России для того, чтобы уже в рамках конкретных военно-политических консультаций
выработать механизм обменной информации и совместного реагирования на вызовы угрозы,
в том числе в сфере кибербезопасности, которые несут нам американцы. Это было бы правильно.
Мы создаем для Китая систему предупреждения о ракетном нападении. В этом плане было бы
уместно сопряжение российской китайской SPREN заимной обменной информациями, в том числе
по мероприятиям, которые проводят США в области развития и модернизации своих стратегических ядерных сил.
Возможно, нам надо выходить на элементы совместного ядерного планирования генерального
штаба вооружённых сил России и генерального штаба народно-освободительной армии Китая.
Я абсолютно убежден, что Китай предпринет ещё более глобальные усилия по созданию своей военно-морской
группировки. В МС Китая будут развиваться. В этом плане, я думаю, что американцы получат
такой ответ. Ну и самое главное, возможности Китая, да и России, выстраивать политику
совместных действий против США и против западных стран, в ключевых регионах мира,
таких как Ближний Восток, Латинская Америка и Африка. Здесь у Китая, у России есть прекрасные
позиции, и вот в этом мягком подбрюшье Соединенных Штатов Америки мы должны, может быть, тоже
принять определенные действия для того, чтобы Соединенные Штаты Америки чувствовали свою
визвимость. И мы эту визвимость могли им продемонстрировать в любой момент. Для начала могли бы
китайцы нам беспилотники поставить. Это было бы хорошим жестом и для нас, и для американцев. Давайте
Такера послушаем.
Кое-что о правительстве Китая, там никогда не чествуют
разнообразия.
Странно, не правда ли, когда Нэнси Пилоси вылетел
от на Тайвань, но потом американского военного самолета
никто в Пекине не опубликовал заявление, прославляющее
ее пылкую женскую силу.
Китайские лидеры отнесли с ее прибытию как вторжению.
В прибрежных городах Китая звучали сереяны в воздушной
тревоге, когда ее самолет заходил на посадку.
Единственное, в чем можно быть уверенным, так это в том, что пилоси летало на Тайван не за тем,
чтобы послать сигнал о том, что Соединенные Штаты собираются защищать остров от китайского вторжения.
Мы не будем этого делать, а даже если бы и хотели, то сейчас мы отправили слишком много
ракет-класса земля воздух на Украину, где наши друзья-лигарки заняты тем, что реализуют все это
добро разнообразным темным дельцам на международном рынке. То есть если в ближайшее время произойдет
большая война в Азии, мы ее не выиграем. Грустно, но правда. То есть надо спросить себя, зачем?
А какую именно выгоду получат Соединенные Штаты от того, что делает пилосия таких вопросов себе?
Люди вроде Джона Кирби не задают. Они считают, что это очередное третисортное правительство,
которое всего-навсего раздраженно брюжит. И их не надо воспринимать всерьез. Они как России.
О, они говорили, что вторгнутся на Украину, если мы подтолкнем Украину к вступлению в НАТО.
Да ладно, кому интересно, что они думают?
Они же заправка с правительством в придачу, они блефуют.
Вот что делает с вами высокомерие.
Ослепляя вас так, что вы перестаёте воспринимать реальность,
эффект абсолютно предсказуем, как и с Афганистанами, с Украиной,
и возьмите ещё девять других бедствий, которые мы сейчас переживаем.
Все они заканчиваются тем, что США становится слабее,
а Китай сильнее.
Это означает конец американского влияния в Азии,
за которое мы заплатили кровью.
Ну что, Станислав Павлович, нашлась турбина таки?
В книге приключения турбины новая глава?
Действительно, САГА там имеет место.
Много такая многоуровневая.
Зачем господин Шольц ее рассматривал?
Видимо, действительно, забыжал из себя какого-то специалиста.
Как он сказал, турбина готова.
Мы думали сначала, что он врач.
Пришел посмотреть, не больна ли турбина.
Не чхает ли? Оказалось, юрист.
Ну, в общем, он теперь и осмотрел, сказал, что она готова, и ничего не мешает.
Он так и упустил из вида пары моментов.
Пары моментов связаны с тем, что у России нет цели запустить северный поток первой на полную мощность,
просто потому, чтобы мы хотели угодить господину Шольцу.
Мы хотели бы нормальные работы этого проекта, постоянной, гарантированной, а не в режиме.
Вы знаете, какие негодяи. Мы почему-то всегда следуем достигнутым договоренностям.
Мы хотим исполнить контракты, которые мы писали.
Да, конечно, никто не делает, так нельзя уже делать, но мы вот стремимся исполнять и все.
Ну, в общем, контракт должен это все делать Симменс.
И когда Шольц говорит, что все готово, он упускает из виду, что нет гарантии работы этого газопровода не в режиме.
Вот русские запустите его на пару недель, дайте нам газа, потом мы, может быть, отключим и снова санкции ведем.
А вы режиме нормальной стабильной работы.
И вот документов, которые бы гарантировали нормальную стабильную работу этого газопровода в течение долгого периода, никаких нет.
Тогда с какой стати нам торопиться?
И вообще, вот нам ребята говорят, вы используете какие-то там ограничения в торговле, как политический инструмент.
Это говорят те люди, которые сначала у нас свистнули таисты миллиардов долларов, потом ввели эмбарган на российский уголь,
ввели эмбарган на многие российские другие товары, ввели эмбарган на нефть поставляемым морским путем,
которое должно вступить в силу Европейской Союз 5 декабря.
И это все оказывается, не является ограничением, это не является политизацией торговли и использованием ограничений в торговле,
как политического инструмента, а если Россия не спешит им идти на встречу и делать все, что угодно, нарушать технологические регламенты и так далее,
просто чтобы сделать им приятное, это оказывается, Россия виновата.
Ну, ребята, так дела не делаются, вы нам открыто говорите, что мы от вашего газа избавимся, вы негодяи, с вашим нельзя торговать.
Но вы знаете, пожалуйста, последние несколько месяцев, пожалуйста, поставьте, потому что, ну, иначе же, это будет плохой ход с вашей стороны.
Вы же теряете своё лицо в наших глазах.
А то, что вы сами говорите, что вы от торгового избавитесь, значения не имеют.
Если можно пару слов про Китай.
Значит, там, я думаю, есть огромное пространство для военных и спецслужбийских взаимодействий.
Но ведь напрашивается совершенно очевидно лежащие вещи на поверхности и по экономике.
Я думаю, что, может быть, даже вместо того, чтобы ездить танками по бережу контентального Китая,
может быть, надо было объявить об ускорении, скажем, переговоров по силе Сибири-2.
Надо было объявить об ускорении переговоров по трубопроводу в Восточне, Сибирь, Тихий и Океан-3.
Можно было объявить об увеличении конкретных привести примеры, какие у нас будут теперь товарные обороты,
идти за по идеалами доллара, потому что пока, надо сказать честно, у нас до сих пор часть товара оборота идет в долларах.
Это разве сложно сделать? У Китая масштабнейшая финансовая система.
Есть современные технологии, позволяющиеся считать российские технологические финансовые решения соответствующими финансовыми.
И вообще не зависит от американской.
Очень странная политика у Китая. На самом деле, сегодня, например, из магазина Huawei выбросили Россию, да, из онлайн-магазина.
С чего бы? Почему это делается, да?
То есть некоторые китайские компании, в том числе очень большие, влиятельные и стратегические.
И те, которые занимают здесь большие рынки, следуют санкциям, и их не одергивают в компарте.
Надо здесь быть как-то по-принципиальной, говорим мы нашим китайским товарищам.
И кроме поставки беспилотников хорошим шагом,
мог бы быть перенос завода по производству солнечных батарей,
который, якобы мы пока не видели официальных подтверждений,
Китай собирался строить в Аризоне,
но не будет строить, уже инвестировав туда 5 миллиардов долларов для Тесла, для Форда.
Надо его перенести сюда этот завод.
Нам бы эти технологии, в принципе, были очень и очень полезны.
Наша рабочая сила, говорим в бизнес-языком, я не думаю, что дороже американской, да?
То есть они могут себе это позволить сделать.
Но пока вот осторожничает дракон, посмотрим, какие шаги он на самом деле предпримет.
Ну, действительно, они затягивают.
Вот скажем, почему нельзя было за полгода прошедшие после начала СВО подписать контракт по силе Сибири-2?
Китайцы считают, что Россия приезжает к стенке своими проблемами с Европой,
и можно России выторговать в лучшую условию.
Скажем честно, Китай тоже находится под поставку давления.
Мы так и дешево поставляем энергию ресурсии.
Дешево.
А конечную цену контракта по первой, никто не знает, диспор.
А там есть формулы сыны, да, она не была объявлена, потому что контракт является коммерческой тайной.
Конечно.
Есть только общая стоимость 400 миллиардов долларов, озвученная главой госпрома,
сколько будет стоить вся эта поставка в течение времени работы газопровода.
Но, тем не менее, уважаемым китайским товарищам, я бы хотел сказать, что мы, конечно, вас понимаем,
но вы тоже нас поймите.
Учтите, что от вас американцы тоже не отстанут.
Те из вас, может быть, кто в Пекине в Шанхайе считают, что удастся договориться с ребятами в Вашингтоне.
Ну, вы посмотрите, что там такое.
У нас тоже, знаете, в Москве так много и считали, что удастся договориться.
Самолеты на багамах регистрировали долгие годы.
Так что давайте, давайте поторапливаться.
Вы что, не понимаете, что американцы могут перекрить молакские паралифы, например,
с поставками всевозможных энергий и сурсов в Китае.
Вы что, не понимаете, что американцев полно баз на ближнем востоке,
который могут быть использованы для перекрытия принципиально важных для Китая, поставок морских?
Разве не нужно подстраховаться и построить трубы с Россией,
которые просто на поверхности лежат?
Я все названия уже сказал, это только Вишкушка и Айсберга,
вы правы в области и возобновляем энергетики любую или другой.
Огромное количество проектов, поэтому я бы китайцам сказал, не тормозите здесь.
И уж тем более неприлично выглядит ситуация, когда я в магазинах Huawei пропадаю, например, в приложении российских банков.
Вы же наоборот, сейчас можете занять место, которое американцы освобождают.
Google, Apple, Microsoft и прочие компании из России частично уходят.
Пожалуйста, занимайте их место.
И куча других технологических проектов, в машиностроении, в химии, да в чем угодно.
Я понимаю прекраснее, что наше рынок гораздо меньше американского.
Да, но тем не менее, нужно быть принципиальным.
Понимать, где твой враг, где твой друг.
Так, по крайней мере, честно.
Давайте посмотрим, как прошел визит Пилоси.
Боенк в ВССА заходит на посадку в кромешной темноте.
В Тайбе поздний вечер в аэропорту Суншан специально
отключили освещение, чтобы обеспечить безопасность
американского спикера.
За полетом американского спецборта онлайн следили
708 тысяч человек по всему миру.
Это рекорд за всю историю.
Полет Пилоси продолжался почти 7 часов.
Самолет вылетел из Малайзии, пролетел над Индонезией
Брунеем, сделал гигантский крюк, чтобы пройти как можно
дальше от материкового Китая, затем резко повернул
на Филиппину и в итоге долетел до Тайване.
Перед самой посадкой сайт-плайт Радар даже обвалился, не
выдержав наплыво зрителей.
Раб долго не давали, чтобы видимо в очередной раз
убедиться в безопасности лезита.
Спустя несколько минут появилась женщина в розовом
платье, которую американские журналисты приняли за
пилоси.
Сама спикер вышла, а спустя еще две минуты.
Там немного темно, и сейчас мы видим, как спикер выходит из самолета.
Та женщина, которую мы видели до этого, не была спикером.
Несси Пилоси только сейчас спускается по ступенькам трапа,
и буквально через секунды мы увидим ее первые шаги по территории Тайвания.
Ступени узенького трапа, по которому спускается спикер палаты представителей США,
освещает разве что свет из окон-терминала, потому Пилоси в ярко-розовом брючном костюме,
костюме, белых туфлях и маски тщательно выверяют каждый шаг.
Интересно посмотреть, какой приём будет оказан делегацией, потому что действительно уже
довольно поздно и подозреваю они могут направиться в отель, чтобы выспаться. Либо у них уже
запланированные официальные встречи. Не знаю, кто со стороны Тайвана встречает делегацию,
нужно подождать, может станет чуть средлей. Впрочем, вот и Нэнси Пилоси спускается по трафу прямо сейчас.
Согласно китайским традициям розовый цвет в одежде для молодых людей
означает первую наивную любовь.
Но для зрелых, тем более пожилых, несерьезность намеренней.
Пилоси 82, роковая ненсия под покровом ночи фотографируется с руководством острова.
Возле аэропорта пилоси уже ждут сотни тайванцев, картежу и стошно кричат вслед,
как будто внутри суперзвезда.
Хотя в центре Тайбе весь день перед визитом проходили митинги,
на которых спикера называли ведьмой отвратительная американка
и топтали и разрывали на куски флаг США.
На транспарантах, протестующих против пилосе, слоганы, что Тайване-китай едины.
Пилоси, американская старуха, слушай меня внимательно,
если ты осмелишься приехать на наш родной Тайвань, то поверь мне, армия прихлопнет тебя.
Пелоси, увидела? Нет? Приедешь и разберемся с тобой.
Первое, что Пелоси делает на Тайваньской земле, публично унижает официальный пекин.
Несмотря на заявление Белого дома на Кануне, говорит, что свободу Тайвания нужно уважать.
Е2, Пелоси выходит из самолета, Вашингтон пост публикует статью,
в которой спикер рассказывает о целях визита, приклетая в тексты Украины.
Мы не можем стоять в стороне, когда коммунистическая партия Китая продолжает угрожать Тайваню и самой Демократии.
Мы совершаем это путешествие в то время, когда мир сталкивается с выбором между самодержавием и Демократией.
По мере того, как Россия ведет свою войну против Украины, важны, чтобы Америка и наши союзники ясно дали понять, что мы никогда не подаемся автократам.
Когда я возглавляла делегацию Конгресса в Киеве, я передала президенту Владимиру Зеленскому, что мы восхищаемся защиты его народом Демократии для Украины и Демократии во всем мире.
во всём мире. Отправляясь на Тайвань, мы уважаем нашу
приверженность демократии, подтверждая, что свободы
Тайване и всех демократий должны уважаться».
Спикер Пелоси потратила только на безопасность своего
азиатского турнея 90 миллионов долларов на лугоплательщиков,
странно и переживающие рецессию. Делегация из 40 человек
проследовала в отель Паят, где для них были забронированы
48 номеров, включая президентский люкс площадью почти 200 квадратных
метров.
На одном из дней баскребов острова к визиту у спикера
опустили бегущую строку.
Добро пожаловать, Тайвань любит США.
Некоторые из поклонников пилоси заблаговременно
подготовились и надели маски в цветах влага Украины,
которую так страстно защищает американский спикер.
Мит Китая выразил протест, послал США в Пекине, вызвали
на ковер.
В эфире CNN посол Китая в США назвал посещение спикерам
но Тайваня — грубейшим покушением на территориальную целостность страны.
Это важное событие, улучшающее отношение между США и Тайванем по существу.
И оно посылает очень неверный сигнал сибаратистским силам,
выступающим за независимость Тайвана.
Это нарушает принцип Единого Китая и принципы,
прописанные в трёх совместных китайско-американских коммунике.
Это не о демократии, это о национальной целососии суверенитетей Китая.
попытка оспорить мнение больше 1 миллиарда 400 миллионов
жителей Китая.
В Белом доме обеспокоенности Китая видеть не хотят.
Кирбии утверждает, что администрация американского президента
не несет ответственности за решение пилоси посетить
Тайвань.
Но при этом в эскалации и ситуации виноват не Вашингтон,
а Пекин.
«Нет никаких оснований для того, чтобы этот визит
стал поводом для кризиса или конфликта, никаких изменений
в нашей политике или предлогам, которые китайцы могли
чтобы попытаться подсигнуть к каким-то военным действиям.
Пока пилосе ужинало с тайванскими коллегами, в американские
СМИ просочилась информация, что китайский бизнес, связанный
США, приостанавливает свою работу в связи с визитом
пилосе на Тайване.
Специально объявлена приостановка запускозаводов
производства аккумуляторов для Tesla и Ford, инвестиций,
в которой уже составили более 5 миллиардов долларов.
«Если вы никогда не слышали о компании TSMC, вы должны
послушать очень внимательно. Она создает полупроводники, то есть сердце всех наших высоких
технологий. И её чипы очень вероятно в ваших мобильных телефонах, в ваших компьютерах,
машинах и в ваших телевизорах. Произведённые чипы, также самых известных брендах по всему миру,
американских, в основном в Apple. Почему я говорю вам об этой компании сейчас?
Волстри Джорнел писали так, мир полагается всего на одного производителя чипов Тайвания,
который делает всех остальных уязвимыми.
Нью-Йорк Таймс во время визита внезапно публикует колонку, автор, который называет
визит пилосе на Тайвань, полнейшим безрассудством. Впрочем, такое для спикера нередкость. 31
год назад, 1901, она вопреки запрету китайских властей устроила провокацию на площади Тянян Мэнь.
Шеф местного биросия Нэнн из-за пилосы тогда даже сел в тюрьму.
Американские конгрессмены, члены делегации по правам человека,
заявили, что они не могут покинуть Китай,
не посетив площадь Тянян-Мэнь
и отдать дань уважению про демократическим активистам,
погибшим здесь два года назад.
Нам уже два дня говорят, что в Китае есть свобода слова.
Во время возложения цветов,
в монументу скорби подошла пекинская полиция.
Полиция отвела трех конгрессменов в сторону для допросов.
Задержали несколько тележурналистов,
На этот раз и запелоси никого не арестовали, но в ответ на визит народно освободить на армию Китая начало учение, причем военные отрабатывают массированный обстрел в направлении Тайваньского пролива.
На этих крядах китайские военные перевозят баллистическую межконхинитальную ракету DF-5B, ее дальность до 15 тысяч километров.
эту DF-5B. Её дальность до 15 тысяч километров.
Ядерные боеголовки могут долететь и до Лос-Анджелеса.
Тем не менее американскому спикеру китайцы позволили
беспрепятственно покинуть рост.
Перед вылетом пилосе вручила принимающей стороне памятные
медальки. Всего на Тайване американский спикер провела
19 часов. И это был первый визит в Тайбе и высокопоставленного
чиновника США за последние 25 лет. При храмовой аненсе
добралась до трапа самолёта, помахала многочисленным
недоброжелателям рукой и улетела в сопровождении
истребителей тайванских ВВС на авиабазу США, на
окинаве.
Александр Павлович…
«Надо сказать, что в тех мыслях, который озвучил
Игорь Юрьевич, есть глубокий смысл, здравая, весьма
рациональное зерно, действительно обстоятельства внешнеполитические
прежде всего, и наличие общего оппонента подталкивают Россию и Китай сближению.
И надо сказать, что в прошлом веке, когда Советский Союз и Китайская Народная Республика сближались
против общего врага, я имею в виду корейский конфликт и война во Вьетнаме, вот оба раза для
Соединенных Штатов Америки ситуация заканчивалась достаточно плачевно. Но очень часто сейчас от наших
Экспертов звучат оценки в отношении того, что действуются
в Нью-Нору Штатов Америки, провокативный визит пилоси
на остров Тайвань подталкивает Китай к Союзу с Россией.
Хочу сказать, что, возможно, стратегия американцев
как раз-таки направлена на то, чтобы не допустить
этого Союза.
Они прекрасно понимают значение политики Единого
Китая в системе внешнеполитических приоритетов Пики, но на
этом основываются все отношения с Китайской народной
республикой любых международных субъектов и занимаются тем, что в социологии принято
объяснять теории Авертона, то есть это расширение допустимого дискуса, то есть расширение дискуссии,
вот и мы видим, что ряд достаточно влиятельных фигур в системе американской политики говорят,
что а может быть нам стоит пересмотреть свое отношение к Китаю, может быть нам не нужен
Принцип единого Китая. Началось то всё, как я уже говорил, с лая в отношении Пекина
геополитической декоративной собачки Соединённых Штатов Америки в Восточной Европе под названием
Литовская Республика. Они лаяли в отношении Пекина и облизывали, соответственно, Тайвань.
Вот продолжилось всё визитом Пелоси. Она была там не одна. Сколько там? Несколько десятков
конгрессменов с ней, по-моему, было. На лестнице стояли 5. Да, ну в любом случае
делегация была довольно представительная и продолжается это
сейчас обсуждением в публичном пространстве США того, что может быть стоит
отказаться от той политики, которая Штаты проводили с 1979 года, политика
Единого Китая. Вернее, не проводили, а, скажем так, под которой они подписались.
Пока это юридически обязывающие документы они не отменены. Вот и мне кажется, что
возможно, в том числе это давление направлено на Пекин в том контексте, что если будете помогать русским,
вот если будете сближаться с Россией, особенно военно-техническом плане, мы вот нажмём вот на
эти болевые точки. Что касается Германии, то скажем прямо Федеративная республика Германия,
это экономический гигант, но военный лилипут. Вот, во-первых, в смысле, нынешнее Германия напоминает
такого, знаете, дворового физкультурника, который бицепс и накачал, а допустим, про ноги забыл.
Вот численность вооруженных сил Германии на 2019 год, но там не сильно изменилось, насколько я знаю, это порядка 185 тысяч человек.
Одновременно...
Ну вот они 100 миллиардов собираются потратить для того, чтобы накачать ноги в том числе.
Так это же сколько времени должно пройти.
Качалочки-то времени в провести предстоит немало.
Особенно если передавать Украине вооружение, которое не поступает еще даже на вооружение бундасфера.
а американских войск там 35 тысяч и более 700 миллионов
в год тратится на их содержание. Общие известные скандалы,
связанные с прослушкой высших должностей Германии, в том числе
канцлера Меркель американской разведкой. Поэтому сильно очень Германия
зависит от США в сфере безопасности. С этим объясняется такое, знаете,
трусливое или цезариское поведение канцлера Шольца, который делает шаг вперед,
два назад, то ли надо и газ, то ли не надо. Мне кажется, он уже сам запутался.
Где турбина? Это напоминает, честно говоря, какой-то цирк, особенно в условиях того, что мы привыкли к образу немца педантичного, хозяйственного, значит, исполняющего договоры рачительного.
А здесь в данном случае, как уже было сказано выше, с одной стороны, значит, он еще не нужно.
Мы от этого российского газа не демократического отказываемся, а с другой стороны вдруг выясняется, что вопрос жизни и смерти в Германии, развитие дальнейшей промышленности,
обогрева домов простых немцев, это российский газ. И Россия такая коварная не хочет этот газ предоставлять тем, кто
Россию, собственно говоря, каждый день пытается унизить и нанести нам вред. Ну,
абсурд.
133 процента повышения цены на электроэнергию и газ уже анонсированы в октябре.
Боюсь, что цифра далеко не окончательная, потому что мы еще не знаем
Цены на газ в октябре. Мы не знаем, заработает ли на полную мощность северный поток один.
И не знаем, не потому, что мы не уверены в себе, а не знаем, потому что то они зажали турбину.
То они санкции против нее ввели. То они отпустили ее к нам. Говорят, почему вы ее не забираете?
Документов нет. Давайте Пискова, послушаем, как он прокомментировал ситуацию сегодня.
сегодня. Ситуация с турбинами, одна с НИТА, она была отправлена в Канаду на Капремону,
сейчас она в Германии, но не хватает бумаг. Дело в том, что германская срана,
а именно Сименс, они завели весь этот проект под британское право и под британскую юрисдикцию,
и даже сервисное обслуживание осуществляется не центральным офисом,
германской компанией, а британской дочкой Сименс по британскому праву. И конечно,
Газпром, как поставщик, как собственник этой турбины,
просто обязан получить документы о том, что это не санкционный
товар, не санкционная продукция, о том, что она не санкционирована
и документы о техническом состоянии.
Пока этих документов нет, насколько мы знаем.
Ещё одна турбина испортилась, там определённые неполадки
и Газпром ждёт как раз ремонтников, у тех самых
примотников из британской дочки, которые не прижают
и не спешат это чинить.
Вот эта вот весьма-весьма напряженная и абсурдная
ситуация.
Сгенерили как раз те самые ограничения и санкции,
которые ввели в Западину.
И именно поэтому страдают первые очень граждане
европейских стран, во вторую очередь, но может быть
не менее важно.
Производители, заводы и фабрики, заинтересованы
или канадо в том, чтобы чинить эти турбины.
Это большой вопрос, потому что насколько мы знаем, Канада сама готовится к тому, чтобы начать производить и организовать поставки газа на мировые рынки.
Она совсем не заинтересована в том, чтобы газ шел из России, потому что он дешевый, а Канада, так же, как Америка, может серьезно на европейских заработать на сжиженном природном газе.
Чудные дела твои господи, в 21 веке сразу несколько глав государств занимаются одним мотором, одним двигателем.
Скоро вернемся это 60 минут.
Новости украинского суда ходства, бессмысленного и беспощадного, пару дней назад в устье Дуная на мини подорвался украинский катер Орлик.
Поднять его направился Плавкран, но сам налетел на украинскую жимину и затонул.
Сейчас украинцы ведь мы отправят туда еще два плавкрана и с такими темпами со временем разминируют всю акваторию Адесы.
Которые сами же усеяли минами.
В Одессе тоже с рада.
В одном из детских садов — малыши.
Делали рисунки на тему конфликта России и Украины.
И один ребенок нарисовал все, как есть, что украинцы и русские вместе воюют против американцев.
Это вызвало возмущению одного папаша украинского нациста.
Вероятно, он уже побежал в СБУ, требовать, чтобы ребенка привязали к столбу и внесли на миротворец.
Прошел хоть 10 часов забирать молодшего брата, у них тут был конкурт с кращего малюнка до ЗСУ.
Все дети, как дети, а какая-то вот инна, не знаю и не разумею, противого мы воюем,
воздеваясь с расшисти против американцев. Бачки, схожие, не поясняли, кто такие расшисти.
Наши и Россия против омерий и концов. Педные детишки, пожалуйста.
Ну, я думаю, что в скором времени дети будут рисовать наши и Россия.
Чтобы вот наши и Россия вот этот лишний предлог оттуда ушел.
Так они и пишут Наши и Россия. Вот, пожалуйста, Наши и Россия.
Нет, да мы пое есть. Есть еще буква И. Наши и Россия. Надо, чтобы Наши и Россия.
Лишнее буква. Ну, вот коллеги сейчас заговорили о Германии.
Две темы. Подкачать ноги Германии военные.
Но как показывает история, Германия очень быстро с 33 по 39 так накачала ноги, что, в общем, никому мало не показалось.
Сто миллиардов выделены на это накачивание немцами. Ну, конечно, не очень большие, но это только первая сумма.
Какая будет вторая, третья, четвертая мы с вами, собственно говоря, не знаем.
Вот заказали 100 гаубиц. Предлог вроде как заказали для Украины, но производить их будут в течение 10 лет.
Через год кому передавать эти гаубицы? Да даже через полгода. А уж говорить о временном промежутке 5, 6, 7, 8, 9, 10 лет.
Будет ли государство под названием Украина? Никто не знает.
Так что немцы, скорее всего, гаубицы заказали сами для себя и сами у себя. Только предлог нашли такой очень красивый.
Как американцы, который выделяет своему военпрому деньги под предлогом того, что поставляют это Украине.
Теперь, что касается турбины. Мне кажется, важный момент, который еще стоит подчеркнуть, действительно, сага. Мы о немного раз говорили.
Но, по сути, от Газпрома и России требует соблюдение контракта. Причем, в длительной перспективе сами же ничего не гарантируют.
То есть, контракт – это обоюдоострое оружие или договор двухсторон, дружба, непротивление двухсторон.
Если ГАС-промы Россия должны поставлять определенные объемы газа,
и вы недовольны, если этот объем не соответствует вашим мыслям и желаниям,
то в обратку-то вы должны дать.
Десять лет, двадцать лет мы будем покупать газ.
А то прямо сейчас пойдите, принесите, а мы потом ведем санкции.
А может, не ведем, а может, ведем, но потом передумаем.
Почему там Великобритания?
Спасибо, господин Песково объяснил.
Мы действительно этого не знали.
Оказывается, мы не с Германией имеем дело, когда у нас газопровод идёт в Германию.
Мы имеем дело с Великобританией, мы имеем дело с Канадой,
Соединённые Штаты выражают о забочинах, стиле руководя от этим процессом.
А Германия, вроде как, стоит сбоку.
Раньше просто разводила руками и говорил, ну подождите, ну как-то давайте договоримся,
может, не надо санкции водить.
Достроим этот газопровод.
Пришёл новый канцлер, пошли из кандалы, помоешься с девушками.
И смотрите, он уже жестикуляции, как гитлер,
Говорит, что надо поставлять оружие.
Такое впечатление, что его дожали.
Но шанс все равно есть.
Этот шанс дает эксканслер,
соратник Шольца по партии социал-демократы,
господин Шредер, который вернулся из Германии
и вдруг опубликовал несколько интервью в разных германских СМИ.
Основной посыл Шредера.
Надо включить северный поток 2.
И сразу же следует ответ Шольца.
Нет.
Нет, не надо.
есть другие пути доставки газа. Что ещё Шрёдер говорит? Шрёдер там, кстати, себе такую соломку
подложил. Он говорит, ну, я занимаюсь этими переговорами, не потому что, ну, имеется в виду с
Путиным, не потому что я хочу хлеб отбить у официальных инстанций Германии, ну просто я болею за
германскую промышленность, и это же никак не отразится на безопасности моей семьи, говорит Шрёдер,
то есть уже здесь после этого его преследовать, как-то и нехорошо, но и чётко и ясно он объясняет,
что будет. Во-первых, немцы начнут задавать вопросы, во имя чего все это происходит, как
американцы, которые задают вопрос Тайване. Тайване далеко, китайские товары близко, ради чего
вся эта заворуха. Третий посыл, который дает Шрёдер очень-очень важный. Если, ну, берет в качестве
примера басф, концерн крупный, химический, если басф станет без газа, у басфа будут серьезные проблемы,
но у нас, то есть у немцев, проблемы будут еще больше. То есть Шрёдер дает, ну если хотите,
последний газовый шанс нынешнему канцлеру спасти германскую промышленность от возможной остановки.
Вместо этого новый канцлер идет, осматривает турбину, я не знаю, может он там какие-то проводки перерезал?
Вероятно, но мы найдем и обратно их скрепим, если надо будет, если захотим. Шредер, я напомню,
подтвердил, что в Москве у него состоялась встреча с президентом России, мы скоро вернемся никуда не
уходить. В срочной новости союзные силы продолжают успешное наступление на Дамбасе, идет штурм поселка Пески.
Штурмовые группы продвигаются под прикрытием огневого вала. Они смогли закрепиться в районе Дамбы,
установив контроль примерно над половиной поселка. То есть фронт постепенно отодвигается,
слава богу, от Донецка, который обстреливает на протяжении восьми лет. Минобороны России
сообщают об успешной калибровке позиций украинских националистов Николаевки на территории ДНР и склада
с западным вооружением и боеприпасами в Аль-Львовской области.
Минобороны павликуют кадры боевой работы экипажей многих целевых ударных
вертолетов МИ-28. Ночные охотники, оправдывая свое название,
вылетают на задание в любое время, суток при любых погодных условиях и делают свою работу.
Штурман, оператор задачи. Это прокладка маршрута, расчета топлива и точная выхода по времени на цель.
Как правило, мы выбираем основной маршрут для паралета к цели, но во время полета все равно используем сладкие местности и из-за этого приходится маневрировать, получается, в полете.
меняем маршрут, направление, заходы на цель.
Танный вертолет он универсальный, ведется я вертолет.
Отличная с электроникой проблем не возникает.
Даже в сложных метеусловиях ночью, в жаркую погоду,
никаких проблем нет, вертолет ведет себя на урах.
Комплекс позволяет в режиме реального времени сразу в полете
изменять маршруты, точки цели можно, в принципе, мы готовы в режиме онлайн поражать цели,
взлетели, нам дали координаты, я в полете забил, нанесли удар.
Вернемся к пилосе, а это внимание на экран, это обложка издающегося в Макао,
журнал на Португальск. Лицо пилосе во всю страницу и подпись. Провокаторша. Еще меньше
стесняется в выражениях Дональд Трампа, он называет спикер-палат-представитель и самошедший,
говорит, что она всегда устраивает проблемы и задается вопросом.
А что она забыла на Тайване?
Решил высказаться даже Трамп Латший и сына экспрезидент США
сделал рейп-пост записи американского журналиста с фотографией первого в США
адмирала трансгендра Рейчел Левин.
Она же Экс Ричер.
Написал, что именно она или он поведут американцев к победе и защитят Тайване.
Сиджан Пень приведет столь страшного небинарного противника
буквально дрожит от страха.
Теперь недостаточно толерантному Трампу-младшему стоит ждать жалоб от ЛГПТС, а в обществе, возможно, суда.
В Швеции с позже опублика написала сразу 25 доносов на местный телеканал SVT.
В неправильном, по их мнению, репортаже показали жители Херсона, которые счастливы после того, как получили российские паспорта.
Такая вот свобода. Слова.
Волгин Александр Сергеевич добровольно и осознанно принимая гражданство
Российской Федерации клянусь.
Соблюдать конституцию и законодательство в Российской Федерации.
Быть верным России, уважать ее, культуру, историю и традицию.
Поздравляю.
Мы станем полнопранным гражданинам в России.
Возле здания Министерства внутренних дел подконтрольного России
Херсоной небольшая группа украинцев стоит в очереди на получение российского гражданства.
Я в шестом поколении Херсонец и хотел быть гражданином России.
Я люблю Россию, слава России.
Счастливое. Спасибо.
Прошло пять месяцев с тех пор, как Россия взяла город под свой контроль.
В СОУ пытаются вернуть его.
Небольшая группа вы видели, там человек 50 отставит для того, чтобы заполнить заявление.
На Украине после инициативы по замене памятника Екатерины Великой на
скульптуру звезды Гейпорна Билли Херингтон в Одессе и в Киеве появилась новая идея.
Верховная рада приняла в первом чтении закон запрещающий присваивать географическим объектом названия,
связанные с Россией и ее деятелями. Вроде бы очередная волна Русопобии,
Ну что, забавно, Украина таким образом отменяет своё собственное название.
Ведь слово «украина» происходит от «окраина»
и встречается в лет всех как обозначении Земли на границах с ордами качетки.
Но Зеленский, видимо, так и не понял, что он окраина цивилизации и теперь ещё и колонии Америки.
Может, честнее будет вообще переименовать страну в «United States of Ukraine»
или войти в состав США попроситься, по крайней мере, будет далекая окраина Америки.
Ты еще и со свадьбами гомосексуалов. Зеленский, несмотря на войну,
ответил таки на петицию о легализации однополок браков на Украине.
Собравшую свыше 25 тысяч голосов и пара учил премьеру Шмагалю,
срочно рассмотреть этот вопрос.
Зе подчеркнул, что гей-браки очень важны для украинской демократии.
Но по конституции, к сожалению, брак возможен только между мужчиной и женщиной.
В условиях военного положения менять к институцию нельзя.
То есть, когда Зеленский издастся, гей-браки он сразу же разрешит, если, конечно, к тому времени останется Украин.
Пока же украинская ЛГБТ спильнота не гадуя, обвиняет во всем традиционно Путина и России.
Легализация.
Петиция, легализация однополых браков набрала более 25 тысяч подписей, причем всего лишь за 6 дней.
Дело шоусь, твой чайок. Демо давай на кухню. Треба шоу.
Алексей Евгений.
Алексей Евгений, вместе уже 6 лет. Алексей, айтишник Евгений, продукт менеджер.
Фара ведет совместный быт, живут как настоящая семья.
Погода не дужа, а пилин в магазин.
Один из них пред...
годен для службы в армии. Поэтому ребята готовятся, что его могут мобилизовать. И тут еще одна несправедливость, о которой говорят Игей на фронте.
«Одна людина цена. Допустим, твой парень, он не может, если он не будет твоим мужем по документам и так далее. Не может забрать твой тело или еще что-то».
«Не может забрать твой тело, хочу сейчас жить».
Это, конечно, болезненная тема.
Чтобы решить проблемы, с которыми сталкиваются
ЛГБТ сообщества на сайте офисы президента, активисты
разместили петицию, просит легализовать однополые
браки.
Она за месяц набрала более 28 тысяч подписей.
Юристы говорят, принятие соответствующего закона
возможно, но даже если рада попросит объяснить официальный
текст конституции или внести в нее изменения, это все
после окончания войны, а проблемы, с которыми сталкиваются
представители ЛГБТ комьюнити сейчас, особенно военные,
Война только обострила все эти проблемы, то есть они и раньше были, но сейчас смотрите, сколько людей из ЛГБТ сообщества служат в ССУ.
Наши герои ЛГБТК плюс, которые сейчас, кстати, в составе в ССУ и территориальные обороны, их около 80 тысяч.
Это только военные, которые сейчас находятся на фронте.
А ещё, даже не знаю, сколько тысяч сейчас волонтёров, эти 8-10 тысяч человек, они не имеют никаких социальных гарантий, а у половины из них есть старые половинки, которые остались в тылу.
Ради кого? Ради чего люди идут воевать?
Свободное от рассмотрения важнейших ЛГБТ-петиции время Озеленский продолжает выступать перед всеми, кто готов его слушать.
В западных парламентах украинский комит с однообразным наитием всем надоел,
так что на этот раз я пообщался со студентами австралийского национального университета.
Помимо традиционных претензий к России, украинский президент и обратился на этот раз к Китае.
Призвал Пекин выступить против Москвы и присоединиться к цитата «Единому миру».
Какой резон к Китаю поддерживать этот так называемый «Единый мир»,
Хозяева которого американцы только что унизили пикин,
отправив пилоси в тайваньским сепаратистам не слишком понят.
Бои НКВС США заходят на посадку в кромешной темноте.
В тайбе поздний вечер в аэропорту УС Уншан
специально отключили освещение,
чтобы обеспечить безопасность американского спикера.
За полетом американского спецборта онлайн следили 708 тысяч человек
по всему миру.
Это рекорд за всю историю. Полет пилосе продолжался почти 7 часов. Самолет
вылетел из Малайзии, пролетел над Индонезией Брунеем, сделал гигантский крюк,
чтобы пройти как можно дальше от материкового Китая. Затем резко повернул на
Филиппина и в итоге долетел до Тайване. Перед самой посадкой сайт-плайт Радар
даже обвалился, не выдержав наплыво зрителей. Трап долго не давали, чтобы, видимо,
в очередной раз убедиться в безопасности визита.
Спустя несколько минут появилась женщина в розовом платье,
которую американские журналисты приняли за пилоси.
Сама спикер вышла, а спустя еще две минуты.
Там немного темно, и сейчас мы видим, как спикер выходит от самолета.
Та женщина, которую мы видели до этого, не была спикером.
Несси пилоси только сейчас спускается по ступенькам трапа,
и буквально через секунды мы увидим ее первые шаги по территории Тайвания.
Ступени узенького трапа, по которому спускается спикер-палаты представителей США,
освещают разве что свет из окон-терминала, потому пилоси в ярко-розовом брючном костюме,
белых туфлях и маски тщательно выверяют каждый шаг.
Интересно посмотреть, какой прием будет оказан делегацией, потому что действительно уже
довольно поздно и подозреваю они могут направиться в отель, чтобы выспаться, либо у них уже запланированные
официальные встречи. Не знаю, кто со стороны Тайвана встречает делегацию, нужно подождать,
может, станет чуть светлей. Впрочем, вот и Ненси Пилоси спускается по трапу прямо сейчас.
Согласно китайским традициям, розовый цвет в одежде для молодых людей означает первую
наивную любовь. Но для зрелых, тем более пожилых, несерьезность намеренней. Пилоси 82. Раковая
Ненси под покровом ночи фотографируется с руководством острова. Возле аэропорта Пилоси уже ждут
Сотни тайванцев картежу и стошно кричат вслед, как будто внутри суперзвезда.
Хотя в центре Тайбэя весь день перед визитом проходили митинги,
на которых спикеры называли ведьмой отвратитель на американка
и топтали и разрывали на куски флаг США.
На транспарантах, протестующих против пилосе, слоганы, что Тайване-китай едины.
Пилоси, американская старуха, слушай меня внимательно,
если ты осмелишься приехать на наш родной Тайвань, то поверь
мне, армия прихлопнет тебя.
Пилоси, увидела нет, приедешь и разберёмся с тобой.
Первое, что Пилоси делает на Тайваньской земле, публично
унижает официальный пикин, несмотря на заявление
Белого дома накануне, говорит, что свободу Тайвания
нужно уважать.
Е2, Пилоси выходит из самолёта в Вашингтон-пост, публикует
статью, в которой спикер рассказывает о целях визитов,
приплетая в тексты «Украину».
Мы не можем стоять в стороне, когда коммунистическая
партия Китая продолжает угрожать Тайваню и самой
демократии.
Мы совершаем это путешествие в то время, когда мир сталкивается
с выбором между самодержавием и демократией.
По мере того, как Россия ведёт свою войну против
Украины, важно, чтобы Америка и наши союзники ясно
дали понять, что мы никогда не поддаёмся автократам.
Когда я возглавлял делегацию Конгресса в Киеве, я передала президенту Владимиру Зеленскому,
что мы восхищаемся защитой его народом, демократии для Украины и демократии во всем мире.
Отправляясь на Тайвань, мы уважаем нашу приверженность демократии,
подтверждая, что свободы Тайване и всех демократий должны уважаться.
Спикер Пелоси потратила только на безопасность своего азиатского турна и 90 миллионов долларов
на лугоплательщиков странной и переживающей рецессию.
Делегация из 40 человек проследовала в Атель-Хаят, где для них были забронированы 48 номеров, включая президентский люкс, площадью почти 200 квадратных метров.
На одном из дней баскребов острова Квизиту у спикера опустили ведущую строку. Добро пожаловать, Тайвань любит США.
Некоторые из поклонников пилоси заблаговременно подготовились и надели маски в цветах плага Украины, которую так страстно защищает американский спикер.
Мит Китая выразил протест, послала США в Пекине, вызвали
наковер.
В эфире CNN посол Китая в США назвал посещение спикерам
Тайваня грубейшим покушением на территориальную целостность
страны.
«Это важное событие, улучшающее отношение между США и
Тайванем по существу, и оно посылает очень неверный
сигнал сибиротистским силам, выступающим за независимость
Тайвана.
Это нарушает принцип единого Китая и принципы, прописанные
в трёх совместных китайско-американских коммунике – это не о демократии,
это о национальной целососии суверенитетей Китая,
это попытка оспорить мнение больше одного миллиарда 400 миллионов жителей Китая.
В Белом доме обеспокоенности Китая видят не хотят.
Кирбии утверждает, что администрация американского президента
не несёт ответственности за решение Пилуси посетить Тайвань.
Но при этом в эскалации ситуации виноват не в Вашингтон, а Пекин.
Нет никаких оснований для того, чтобы этот визит стал
поводом для кризиса или конфликта, никаких изменений
в нашей политике или предлогам, которые китайцы могли
бы попытаться подстегнуть к каким-то военным действиям.
Пока пилосе ужинало с тайваньскими коллегами, в американские
СМИ просочилась информация, что китайский бизнес,
связанный с США, приостанавливает свою работу в связи с визитом
пилосе на Тайване.
Официально объявлено о приостановке запуска завода
производство аккумуляторов для Tesla и Ford, инвестиции, в которой уже составили более 5
миллиардов долларов. Если вы никогда не слышали о компании TSMC, вы должны послушать очень внимательно.
Она создает полупроводники, то есть сердце всех наших высоких технологий. И ее чипы очень вероятно
в ваших мобильных телефонах, ваших компьютерах, машинах и в ваших телевизорах. Произведенные
чипы также самых известных брендах по всему миру. Американских, в основном, Apple.
Почему я говорю вам об этой компании сейчас?
Волстри Джорнал писали так, мир полагается всего на одного производителя чипов Тайвания,
который делает всех остальных уязвимыми.
New York Times, во время визита, внезапно публикует колонку, автор, который называет визит
пилоси на Тайвань, вполнешим без рассудством. Впрочем, такое для спикера нередко.
31 год назад, 1991, она вопреки запрету китайских властей устроила провокацию на
на площади Тянь-Ан-Мэйн, шеф местного беросия Ненн
из-за Белоси, тогда даже сел в тюрьму.
Американские конгрессмены, члены делегации по правам
человека заявили, что они не могут покинуть Китаю,
не посетив площадь Тянь-Ан-Мэйн и отдать дань уважению
про демократическим активистам, погибшим здесь два года
назад.
«Нам уже два дня говорят, что в Китае есть свобода
слова».
Во время возложения цветов к монументу скорби подошла
пикинская полиция.
Полиция отвела трёх конгрессменов в сторону для допроса.
Задержали несколько тележурналистов.
Американские законодатели покинут Петлин завтра.
На этот раз и запелось никого не арестовали,
но в ответ на визит народно освободить на армию Китая начала учения,
причём военные отрабатывают массированный обстрел в направлении Тайваньского пролива.
На этих кадрах китайские военные перевозят баллистическую
межконфинитальную ракету DF-5B. Её дальность до 15 тысяч километров.
Ядерные боеголовки могут долететь и до Лос-Анджелеса. Тем не менее, американскому
спикеру китайцы позволили беспрепятственно покинуть острову.
Перед вылетом пилосе вручила принимающей стороне памятные медальки всего на
поивании. Американский спикер провела 19 часов. И это был первый визит в Тайбэи
высокопоставленного чиновника США за последние 25 лет. При храмовое Нэнси
добралась до трапа самолёта, помахала многочисленным недоброжелателям рукой и улетела в сопровождении
истребителей тайванских ВВС на авиабазу США, на окинаре. И полетела. Товарищ полковник.
Я так лично думаю, что здесь всё гораздо глубже, чем нам кажется, потому что иногда
есть такое мнение. Посмотрел выпуск новостей и разобрался во всех сложностях международной
обстановке. Все-таки мне кажется, что этот визит на НСП Лосе, на Тайвань, был согласован
между двумя лидерами Соединенных Штатов и Китайской Народной Республики.
У разведками так уж точно. Да, поскольку этот визит прошел без инцидентов, которые могли бы быть
при этом обязательно, если бы это было действительно только самодеятельность и только самодеятельность на
И, опять-таки, опять-таки, мы же не знаем, о чем говорил президент Соединенных Шатов Байден и лидер Китая Сен-Зен Пин перед этим почти два часа.
Вполне возможно, что мы согласовались какие-то частные.
— Два часа, 17 минут.
— Но, опять-таки, лидеры государств...
— Мы в генштабе любим точно.
— Да, лидеры государств, они никогда не говорят, ну, в плане того, что это какая-то инициатива или сейчас будет импровизация.
все это готовится заранее аппаратам. И по большому счету они лишь подтверждают согласованное тезисы, разработанные аппаратам.
И вот кто кого-то унизил, кто выиграл, кто проиграл, опять-таки это мое оценочное суждение, что в принципе произошел какой-то размен фигура,
о котором мы, вероятно, узнаем даже еще очень не скоро. Поскольку все-таки политика, тем более таких крупных стран, как Китайская Народная Республика
и Соединенные Штаты Амеры, она все-таки выстраивается на основе каких-то компромиссов.
И вот все-таки мне кажется, что какие-то договоренности были достигнуты и поэтому
визит спикера прошел, ну скажем так, без инцидентов. Но опять-таки это сугубо
моё оценочное суждение. Опять-таки, что касается, что касается вот каких-то,
опять-таки, вернемся на грешную землю военно-политическим реалиям, у нас
много говорится о возможном каком-то союзе сближение китая и россии но мне
кажется все-таки здесь очень много иллюзий мечтаний ну и откровенно геополитической
маниловщины потому что я вот опять-таки это сугубо моё мнение я могу себе представить
вот этот реальный военно-политический союз когда население россии будет полтора
миллиарда а совокупный военваловый внутренний продуктом на 10 20 процентов
будет превышать китайский но тогда возможен равноправный военно-политический
Союз. Тогда, возможно, какой-то передача сил средства оперативное подчинение какие-то совместные органы военного управления. Опять-таки, но такие союзы возникают перед лицом какой-то нетвратимой там общей угрозы. Существует ли такая? Это еще большой вопрос.
И поэтому официальная политика того же все-таки Китая, в отношении Российской Федерации, сближение, но отнюдь не союзы. Это их официальный тезис. У нас все-таки еще очень много разного рода мечтаний.
А уж что уж касается с намесой системы предупреждения ракетным нападений или ядерного планирования, но это как это?
Это не то, чтобы и нам надо.
Эй, новахти, круто заложили, вот как это называется.
Михаил Михайлович, вы еще нам коротко расскажите, пожалуйста, что такое пекло в оценке Зеленского 6,5 тысяч нарядов за день по человеческим языком?
Опять-таки, если, например, любой стороной конфликта планируется огневое поражение,
оно проводится каким-то либо периодом, и на это назначается определенный расход боеприпасов,
потому что даже в армии, все делается в каком-то определенному плану. Например,
если планируется огневая подготовка атаки, то тем или иным артирически подразделением частям
соединением назначается определен, например, на это мероприятие, ну скажем так, на огневую
подготовку атаки из расхода, например, два с половиной боекомплекта снарядов. Один боекомплект,
например, для 152-мм пушки, 60 снарядов. То есть это означает, что одно руде, ну, к примеру, выпустит 150
снарядов. Но если посчитать, что в этой огневой подготовке атаки участвовала, например,
два артирических полка или, скажем так, армейская артирская бригада, то вполне возможно, что и
и получится та цифра, которая...
Без шесть половины тысяч снарядов в день.
Это не то, чтобы очень много.
Обычная работа российского артиллериста.
Вовсе даже это очень, даже и немного, я бы так сказал.
Но опять-таки война есть война.
И когда требуется выполнить огневые боевые задачи,
тут как-то обыкануло.
Во-первых, не идет речь об экономии,
а во-вторых, вы совершенно правы,
что речь все-таки должна идти о степени огневого поражения противника,
которая, ну, должна составить 70-80% как минимум.
Ну, то есть Зеленский, давайте сейчас его послушаем.
Просто из того разряда лидеров, кого у страха глаза великие.
Давайте послушаем.
Так, действительно, мы еще не можем полностью сломать
превосходство российской армии в артиллерии живой силе.
Это очень-очень ощущается в боях.
Особенно на Донбассе, Песке, Авдеевка, другие направления.
Там просто пекло.
Там просто ад. Это даже не описать словами, и каждую
Украине должен быть всегда благодарен нашим воинам,
которые защищают украинские позиции, и там, несмотря
на ощутимое огневое превосходство террористов.
Но каждый день наши дипломаты и все остальные представители
нашего государства делают все возможное и все невозможное,
чтобы получить для Украины то оружие, которое в конце
концов поможет остановить эту орду.
И чтобы переуберить тех, кто еще бывает, сомневается относительно поставок.
Еще до пустачи.
Ну это безусловно призыв о помощи, а потом что такое 6 тысяч нарядов?
Считаем, 60 снарядов в боекомплект, значит 100 рудий.
Что такое 100 рудий?
Два полка артерийских по 56.
Два полка, ну я понимаю там два артерийских корпуса прорыва.
Это действительно могло бы как подвигнуть там вображение Зеленского.
Ну а два полноценных...
На полторы тысячи километров линии фронта, в общем, всего ничего.
Так, и очень много получаются.
Понятно. Алексей Александрович.
Ну, знаете, вот что мы можем сказать по поводу визита, все-таки.
А он, ну, ажиотаж тут очень сильный, хотя, вообще, надо заметить, что в начале этого года туда летала целая делегация.
Корнгрессменов в главе с председателем международным делам, там, каком-то сцена, сэм Менденсен, по-моему.
Знаете, кто такой? Это большой коррупционер, находящийся под уголовным делом.
Все время его оправдывают. Но раз коррупционер, значит, Русофоп.
Он самый большой коррупционер и самый большой Русофоп.
Они там вместе с сенатором Кардином придумали для нас сначала акт Магницкого, потом поддерживали другие санкции.
Вот они, разработчики санкции.
И вот с ним во главе они все дуалитали никакого жаотажа вообще, как бы так оно было.
Причем там надзамечу, у них коррупция, понимаете, она у них чем?
Они всех пресекают в коррупции, а у них коррупция, да, она просто узаконена.
То есть, у нас есть, пролобировал какой-то заказ и получил откат,
опа, садись, а у них нет, нет, все по закону.
Да. Представляете встречу с вами, как с депутатом, можно было бы купить.
В Америке это так.
Ее правда, там можно купить.
Мы весь мир тут думает, вот они все про коррупцию, про коррупцию.
А у них это нормально.
Плати там, чихли встретить депутатом.
Оп, встречить с министром.
Оп, ну это нормально.
А мы тут это...
Лоббизм.
А мы...
Да, да, да.
Это другое, понимаете, у них все вот так.
У них все другое.
У них всё другое.
Ой, беда, короче.
Ну ладно, короче, у них есть самолёт с судного дня, да?
А скорее всего, куда она прилетела?
Это самолёт по-скудного дня.
Вот они там рассказывают о том, что прилетела она,
и значит, лидер Китая потерял лицо.
Ой-ой-ой, ой-ой-ой там все.
Но всё там, всё пропало, еб снимают, клиент уезжает.
Вообще выглядит, кажется, смешно.
Для нас, конечно, это очень важно было бы, если бы взяли к чертовой матери его, либо выдавили, либо сбили этот самолет.
Для нас открыть второго фронта – это хорошо.
Но как бы ни развивались события с этим островом, мы выигрываем в любом случае.
В любом случае.
Даже сегодня весь мир понял, что единственное, кто способен противостоять Америке и Российской Федерации,
Мы лидера альтернативного мира, можно говорить о ВВП, о БК, о чем угодно, но 30 лет на планете никто не мог себе позволить не малейшего военного конфликта, если это не санкционировали Соединенные Штаты.
Что не так, так. Сегодня все понимают прекрасно. То, что мы переймем эту Украину с отремом, это понятно.
Это над наивным человеком будет, чтобы думать, что Российская Федерация проиграет в этом конфликте.
Как все какие-то странные люди, которые это заявляют.
Там Анна Ленана или Лена, Лена, Лена, не знаю.
Ну, короче, она заявила о том, что мы будем помогать Тайваню, если будет военный конфликт.
Побольше таких политиков хороших и разных. Прекрасно.
Китай сразу заявил, что, знаешь, родная, что-то мы это не поняли, все будет серьезно, правильно отреагировано это дело.
Но ее никто вообще не просил, вот такое впечатление, что нас никто там сказать, да, но, ты, ты, ты, ты, да, вы в шахе строите, да, вы вышли, а я и ты, что-то вылезло, да, вот, вот, спросили его кто-нибудь, удивительно просто, понимаете, точно так же, вот это все так происходит.
Давайте её послушаем, раз вы так много времени и посвятили.
Мы разделяем американскую обеспокоенность.
Мы с Болей узнали за последние месяцы, с 24 февраля,
что агрессивная риторика может обернуться опасными действиями.
Комитария Китая в отношении Тайване вызывают серьезные вопросы.
Если Китай еще и создаст чрезмерную экономическую зависимость в регионе,
это не может быть в наших интересах.
депенденции в их регионах.
там турбинолог или там турбиновед, но посмотрел, посмотрел, пощупал, там погладил,
я не знаю, продул, лизнул и сказал, все готово, можете забирать. Я проверил.
Вот я даже не знаю, это комментирует. Я сказал, что мы должны попросить.
Не просто он нам должен отдать, а мы должны попросить!
Вот поверьте мне, они уже на Западе устраивают соревнования по скоростному принятию душа, понимаете?
То есть быстренько, раз, раз, опа, помылся, а тебе абонемент на всю зиму, на бесплатное посещение общественных бань.
Вот они до такого доходят, уже топят непонятно чем.
там Молдавии уже там черти что там я вам говорил что будут соучесть собственное дерьмо им топить вот так и будет
потому что другого это сейчас зимы нет это еще самый жаркий месяц у нас извинить поэтому еще все впереди
вот что касается значит я все-таки про эту ненси то скажу вот смотрите у ней какая задача была
Ну, провокация, это понятно, это нам хорошо, но вот когда, ну, а нашу Украину тоже приезжал в 15-м году,
спросить зачем? Может, она наш агент, как говорил Трамп в 17-м году, а в 20-м году вышло расследование,
кстати говоря, расследование СМИ, где было сказано четко и ясно, что ее сыночек, значит,
пол пилоси, который был на Украине, возглавлял какое-то агентство, инфраструктуры,
голову сломаешь с его названием. Но не важно, важно, что он зарабатывал большие деньги
вместе с сынком Байдена. Веси с сынком Байдена. То есть Украина им нужна была
только для того, чтобы зарабатывать. Ну и здесь, конечно, и лоббирует свои
Поэтому они вот здесь преуспели. И если Пилоси действительно сегодня летает на Тайвань и делает все нормально для нас вообще хорошо, если по большому счету взять, мы вообще выросли в любом случае.
Потому что она как агент, как провокатор, либо еще сильнее Китай будет на нашей стороне, у нее другого выхода нет.
Но и, наверное, можно назвать ее, как говорил Байдена, если она наш агент по, знаете, Пилоси, по-итальянски пушистик.
Пушистик. Вот этот Пушистик, это наш агент, видимо. Я так предполагаю, но если брать их конспирологические теории, если Байден с агентом, почему Пилос это не агент?
Тоже такой же агент, как и Байден. Ну и все-таки надо уделить вопрос тому, что мы новая система альтернативного мира, а вот в том мире, в котором они сегодня находятся, это очень важный момент.
Вот он на Украине сегодня, действительно, вы говорите, рассматривает вопрос об этих гейбраках.
Ну вот вы показали сюжет, меня туда удивил только одно.
Все эти вот, так сказать, гомосящие пары, они говорят, о чем.
А если одного забрали в армию, один пойдет в армию, а вторую что, не пойдет? Почему?
А он жена.
Еморочь, что ли, у него пара? Я не понимаю, по каким он, не понимаю.
То есть все там уже идти не еще, понимаешь, если зайдет, то там там памперсы надо одевать.
В чем мы не один.
И нельзя там вот этот вот друг говорит, нельзя забрать его тело.
Да забери часть его тела, тебе все не нужно.
Тебе все не нужно, повесь и радуйся.
Алексей Александрович.
Нет, ну ах, часть вот нормально, но он ратует за это дело.
Ну, понимаете, вот заметьте, всего вот в мире, если взять по всей статистике,
Это два процента, это максимум вот этих вот утрый ребят.
Ну, насколько же они здесь навязывают свою идею?
Спросить, а зачем?
Зачем смещать памятник нашим царям и ставить там памятник гомосеком?
Ну, зачем?
Ну, и нормальный человек твердый, умеет, здравый, памятник никогда не сделает.
Но они это делают.
Они это делают. Значит, им это близко, им это нравится.
Вот убери этот памятник, поставь это.
Ну это как надо вообще? Я понятия не понимаю, но они это делают с волоси и будут делать для того, чтобы у них это все нормально.
Потому что если ты снялся от трусы и пошел там с другим мужиком, это является признаком демократии.
Я демократ, ура, все. Если не так, то ты вообще никто на Запад не суйся нахуй и ты вообще никак не можешь ничего делать с точки зрения западной демократии.
Слушайте, слава богу, что мы имеем альтернативную точку зрения в этом отношении.
И вот только из-за одного этого этих сволочей долбить, хреначить и вообще загнать к себе туда и закрыть ворота вообще.
Кто хочет, пускай езжать туда, а потом только тест на ОСП сдал.
Если ОСП нет, обезьяни, заезжай назад. Вот только так.
Число гея в Соединенных Штатах, кстати, за последние 25 лет увеличилось вдовое.
И это не один, два процента, это более десяти процентов.
Более десяти, то есть каждые десятые там.
Что вас пугать, вы под санкциями в Соединенные Штаты не поедете, так что статистика упрямая.
Вещи перенесемся в тот самый западный мир, который вы так разукрасили нам радужными цветами.
Михаил Антонов, наш сапкор, шеф европейского бюро на прямой связи.
Михаил, здравствуйте.
Только что Газпром выпустил заявление о санкции Канады, ЕС Великобритании.
И несоответствия с ситуацией обязательства МСИМНС
делают поставку двигателя на КС Портовой невозможной.
То есть забирать, вернее, просить ушольца турбину, Газпром не собирается.
Для чего Шольц, целый кэнслер, поехал осматривать турбину?
Здравствуйте Евгений, он поехал осматривать турбину как раз для того, чтобы Газпром все-таки забрал ее.
Причем как можно быстрее, потому что мы понимаем, что при мощности Северного потока 1 в 20%
Германия не в состоянии накопить соответствующие резервы на зимний
отопительный период, в том числе и промышленный период, скажем так,
потому что газ это не только тепло, это еще и сырье для химической индустрии.
Поэтому он туда и поехал.
Был ли какой-то в этом внутренний посыл?
Ведь политик большой, мощный, должен был для внутренней аудитории
какой-то Мэссэдж отправил? Ну, Мэссэдж в принципе состоял, конечно, в том, что он
прервал свой отпуск для того, чтобы выехать в Мюнхальм-Андер-Рур и посетить предприятие
концерна Симминс Эннджи. Я думаю, что на эту тоже был какой-то внутренний, в этом и состоял
какой-то внутренний посыл, что канцлер на работе, канцлер решает проблемы, в
том числе и пытается не допустить чрезвычайного развития событий в области энергетики. Как-то так,
мне кажется. Михаил, если какой-то план, вот что будет как раз тем самым чрезвычайным
развитиям событий в энергетике, то есть когда Германия начнет страдать по-настоящему,
Сколько должны не получить немцы от Газпрома-Газа?
Условно говоря, если турбина не доедет до Ленинградской области, то все честно?
В принципе, состояние чрезвычайной ситуации уже можно констатировать,
потому что сегодня было большое интервью бывшего канцлера Шрёдера в журнале «Штерн».
И он констатировал там то обстоятельство, что, например, стекольная и бумажная промышленность Германии уже просто стоят на грани пропасти.
И мы понимаем, что дальше, если упадут две крупные отрасли немецкой индустрии, начнёт постепенно склопываться всё остальное?
Какое количество в кубометрах мне сложно сказать?
Насколько Михаил интервью Шрёдера, его призывы к немцам, к правительству может казать влияние на реальную политическую ситуацию?
Или это уже, так скажем, бывший сбитый летчик, человек, которому не прислушиваются политические литы?
Вы знаете, могу сказать лишь то, что, конечно, Олов Шольц – это производная команда Шрёдера.
Шрёдер вытащил Шольца на федеральный уровень из Гамбурга и, собственно, придал импульс в его карьере тем самым.
Я думаю, что какие-то неформальные контакты у Шрёдера с Шольцем существуют.
Другое дело, насколько они действительно могут оказать влияние в ту или другую сторону, судить довольно сложно.
Но относительно реакции на это интервью, ну что тут сказать?
Газета Бильд, популярная в Германии издание, уже назвала Шрёдоров угрозы национальной безопасности Германии.
Ожидаемо, впрочем предсказуемо.
Спасибо вам огромное Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро из Берлина, который пытается хоть тушкой, хоть чучелком втащить турбину на территорию России.
Газпром говорит, не, мы работаем по регламентам, по закону, по договору, никаких вот этих вот телодвижений и турбины через Канаду, в Германию, в бумагах не предусмотрено.
Ну, покажите, бумагу хоть одну, где это написано, ну или давай теперь заключим новый контракт, мы там сразу поставим цену, 5 тысяч долларов за тысячу кубометров газа, прошу.
Да, по поводу визита пилоси, тут высквозна была версия о том, что это некий договорняк. Мне кажется, что вряд ли по ВКС можно, значит, которая прослушивается, просматривается о чем-то договориться, тем более, что...
Ройтерс написали сегодня, что разведки обсуждали визит пилоси месяц назад.
Да, и, собственно, Блинкин обсуждал с вами этот визит. Ну, обсуждали, обсуждали, до чего они договорились. Понятно.
Они же не русские, это русские, поговорят, поговорят, да и выпьют, а они вот видят.
То есть, ну, нужно подчеркнуть, что Сидденпин — это тот политик, который последним поздравил Байдена с назначением на пост президента.
Байден в предыборной компании назвал Сидденпина головорезом, обвинил в геноциде миллионы уйгур.
То есть, сравнил, поставил его на одну скамью, доску с Милошевичем, с Адамом Хусейном и ему Амаром Кадафи.
То есть, человек, который заслуживает международного трибунала.
Вариатлет между такими лидерами, возможно, договорняк.
Вот между Трампом и Сидденпином, которые были прекрасные личные отношения, я бы в такое поверил.
А вот здесь вряд ли. Но самое главное новость, мы ж тут ждали, что пилосы собьют на отмышь, немного, я честно скажу, в России разочарованы, что не сбили возможно, что не ударили Дунфеном 5Б по американским Соединенным Штатам, но что реально сейчас происходит? Главная новость, Китай объявил шесть зон проведения учений, это дефакты моделирования и подготовка к блокаде острова, вот у вас на карте это показано, самое главное, что говорят китайские военные эксперты, посмотрите на южную зону, такой большой зон,
значит прямоугольник, да, и квадрат над столицей Тайбеем. Фактически они говорят о том,
что учения будут проходить вот эта вот синяя линия. Это зона двенадцатимильная
вокруг Тайване, которая храняется его береговой охраной. Но получится до воскресенья
его идут или нет? Да, вот не уйдут. Они окажутся впервые в двенадцатимильной зоне
вооруженные силы. Китая будет оказываться в течение действия береговой охраны и
и вооруженных сил у Тайваня.
Все, что раньше было, очень важно подчеркнуть.
Залеты в зону оповещения ПВО,
опознавания ПВО.
Это несколько сот километров.
То есть это очень далеко, на самом деле, от границ Тайваня.
То, что сейчас будет происходить,
это полное моделирование боевых действий,
в том числе блокады и десанта.
То, что происходит. Это первое.
То есть соприкосновение с армией однозначно произойдет в эти дни.
Второй момент. Дунфрен 17 ракетов.
Еще раз.
Столкновение двух армий неизбежно произойдет.
С высокой вероятностью произойдет соприкосновение.
Будет ли это военное столкновение, чем ответить тайванские вооруженные силы?
Это еще неизвестно.
Второй момент будут примены впервые над тайванским проливом
ракеты средней дальности Дунфен 17000 километров.
Эксперты утверждают, что не пролетят над островом.
То есть, что это значит?
Да, мы еще будем быть в ближайшее время.
Но билы ПОВ должны будут избить?
Абсолютно верно.
То есть, мы должны в ближайшие дни посмотреть военные эксперты,
эксперты КНР, они ошибаются или нет. Теперь важный момент
по поводу сбивать пилоси или не сбивать. Вообще, стратегия
Пекина строится на изоляции Тайване, дипломатическая,
экономическая и геополитическая военные. Не дать Соединенным
Штатом их союзникам вмешаться в эту войну, изолировать
Тайвань, сломить его сопротивление, потому что на Тайване живут
люди примерно с доходом как Нидерландов, хорошо
зарабатывают, айтишники там, у них все прекрасно,
они воевать не будут, они со своими китайцами воевать.
И интрига в чем? Как и на украинское сволок? Кто виноват? Кто первый начал?
Здесь очень важно, чтобы Сидден Пин показал, что не он начал эту провокацию, это визит американской провокации.
Они думали, что вот сейчас они начнут воевать, нет, они не начнут воевать.
Китайцы всегда действуют методично, последовательно.
Подождите, вы говорите, что они неизбежно столкновения фактически, то есть начнут воевать?
Это говорят военные эксперты КНР, что зона проведения учений находится в рамках 12-мильной зоны Тайване.
Это соприкосновение с их ПВО, береговой охраной, как минимум.
Как будет реагировать тайваньцы? Я не знаю.
Как будут, действительно ли они окажутся? Нет, но мы видели карту.
Вот эти зоны. Они все находятся в зоне 12-мильных учей.
Пассажирские самолеты в это время не летают?
Летают. Вы знаете, даже иногда падают.
Вот там между Тайванем и Материком есть такая вот панхуда,
вот такие небольшие острова на юго-востоке, ну, рядом с Тайджуном портом.
Там упал самолет в 2002 году, 235 человек погибло, рядом в трёх миллиах от этого.
То есть вполне возможно, самолеты Тайваньской армии врезаются в друг друга, теряют управление.
То есть это постоянный военный инцидент, они там происходят.
Посмотрим, что будет. Пекин не действует реактивно, он не ведется на провокации.
Это сверхдержава, которая последовательно выполняет свою стратегию.
И их задача — максимально дистанцировать Соединенные Штаты от ведения боевых действий за Тайвань.
Никуда не уходите, это программа 60 минут.
Кто вашу мысль, Виктор Николаевич, подтвердили в «Глобал Таймс»
в тайской учении у берегов Тайване могут быть репетиции реальных боевых действий.
Прошу.
Ну, я не знаю, как насчет реальных боевых действий.
Вместе с тем, вот, безусловно, рассуждение о возможном союзе России и Китая
действительно вызывают ряд споров.
Вот, конечно, с демографической или экономической точки зрения
этот союз выглядит диспропорционально.
И на самом деле союз от как такового сейчас пока нет, то есть есть достаточно глубокий рост.
Смотрите на нас в Москву и Минск.
Ну да.
Тоже разница в население, разница в экономиках мы очень и очень близкие союзники.
Совершенно верно.
Но здесь есть такое довольно глубокое партнерство на сегодняшний день.
И если в экономике, в демографии, да,
китай и россия несколько разные по своему потенциалу державы то в военном
смысле я бы сказал что поряду позиции российские вооруженные силы превосходит
китайские на сегодняшний день кроме того не будем забывать что российская
армия все же воюющая обладает бесценным военным опытом а китайская армия нет
вот но что немаловажно вот общий противник мне как мне представляется будет
все же подталкивать наши страны к сближению, и в этом плане рекомендую обратить внимание на, опять-таки, доктринальные документы США.
Ну, допустим, в конце марта Пентагон направил в конгресс очередную редакцию «Стратыги и национальные обороны».
И американцы, на мой взгляд, довольно трезво и объективно оценивают состояние дел в мире.
Вот, думайтесь, в формулировке.
Россия представляет собой острую угрозу, а Китай основную, понимаете, да?
То есть Россия сейчас, а Китай всегда?
А Китай всегда, а Китай в будущем.
Китай это угроза вообще, а Россия обостряет ситуацию сейчас.
Поэтому, конечно же, вот фактор американской политики, направленной на нанесение вреда, как Россия и таки Китаю,
однозначно будет подталкивать наше странное сближение.
И мне кажется, что здесь просто исторические обстоятельства сложатся таким образом,
что то, о чем говорилось ранее, военный, о придумом смысле Союз и, конечно же, обмен развед информации.
Это где-то уже данность.
Как на самом деле будет, мы очень-очень скоро узнаем.
Я думаю, события не заставят себя долго ждать.
Мы скоро вернемся никуда не уходить.
Приденция Байден снова получил положительный тест.
страдает от кашля, но его температура пульса и дыхания в норме сообщил нам на радость лечащий врач американского президента.
Это была программа 60 минут. С вами был Евгений Попов. Сейчас вести. Всего доброго.
